[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana.
Prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas.
No quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira. Lo tuyo y mío es
verdadero. A pesar de lo que diga.
Recordaré a que yo paseo por esa plaza
que con vergüenza no nos podíamos ni
mirar.
Llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando. Para los dos se
quedó en silencio la gran ciudad,
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
Para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo. Si a mi lado tengo la más
bella del firmento,
no sé si me entenderás.
Esto que te cuento.
Hay que sentir al corazón como sonríe
por dentro.
[Música]
Te diré
que me pelliques cada día en despertar.
Que si discuto es para conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
amor.
[Música]
Lo sé
que pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos enjarnos.
Pero este sentimiento nuestro pondrá en
jaque las heridas que le causemos al
alma.
Respírame, por favor,
porque esta vida se nos escapa.
Para que quiero ver brillar,
para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo. Y a mi lado tengo la más
bella del firmamento.
No sé si me entenderás.
Y esto que te cuento hay que sentir al
corazón como sonríe por dentro.
Quiero ver, que quiero ver ya
mi lado tengo la pantalla del momento.
No sé si me entenderás.
Hay que te cuento que se tira al corazón
como sonríe por dentro.
[Música]
Buenas noches. Buenas noches. ¿Cómo
estáis, gente? ¿Cómo estáis?
Bueno, en primer lugar, antes de
comenzar sé que os debo unas disculpas,
¿vale? por aquí por Telesalseo. Lo sé,
no se me ha olvidado porque el otro día
en el último directo que que hicimos,
¿no?
En el último directo que hicimos se
cortó y me de repente la conexión,
¿vale? Estábamos en directo, creo que
llevábamos un rato, no sé si llevamos
30, 40 minutos, ¿no? Llevamos
básicamente hablar un poco los saludos y
tal, ¿no? Como siempre al principio. Y
cuando empecé con los temas, al poco se
cortó.
Al poco se cortó, se cortó el directo,
se fue la conexión durante
media hora, no sé, poco tiempo y ya me
daba pereza volver, ya la hora de
telesalseo se había pasado. No sé si me
fui a la salsería después o qué, no,
porque estuve con el vídeo ese de Fran.
Es verdad, es que el vídeo, [__] es
que el último vídeo que subí al canal
principal se se
me fueron dos horas grabando más, ¿eh? 2
horas o más grabando porque, bueno, ahí
tenéis el vídeo que dura una hora y 20,
¿vale? O sea, eso eh como comprenderéis
en recopilar, en enterarme de la movida,
¿no? De lo que vamos a hablar, ponerme
al día, porque básicamente lo que
estamos haciendo ya nosotros con el tema
de Fran es eso, no quiero monotematizar
el canal con Fran Cuesta, eh, aunque
todavía salen noticias, ¿no? Y de vez en
cuando pasan cosas y y lo que hice fue
ponerme al día, terminé de ponerme al
día. recopilarlo todo y grabar el vídeo
del principal. Es que muchas veces ya os
tengo acostumbrados, ¿no? Y os pensáis
que no, no, no estoy no no es que no
coja la pala, es que estoy haciendo
cosas detrás de las cámaras que a lo
mejor no se ven, ¿no? O sea, os tengo
acostumbrados a que tenéis directo en
Tesalseo, directo en la salsería y vídeo
en el canal principal
y cuando no hay directo os pensáis que
no estamos haciendo nada y estamos
haciendo mucho, ¿vale? guiones, grabar,
¿no? Y ya os digo, el vídeo ese costó
unas cuantas horas.
Espero que os gustase. Espero que os
gustase. Bueno, ustedes que qué tal
estáis, qué tal estáis. Hoy es el
cumpleaños de mi amigo Enrique. Enrique
García, infoinfluencer. Vale, eh, si
alguien no se ha pasado a felicitarle,
ya estáis tardando. Vale,
hombre. Isa, ¿qué pasa? ¿Cómo está? Oye,
Isa, sales en el último vídeo, ¿eh?
El rey del salseo no tiene que
disculparse,
¿no, hombre? Sí, sí, sí, sí.
Os tengo que reconocer también un par de
cosas, ¿vale? Eh, los temas tampoco
están como super potentes y cuando los
temas no están superpotentes
me desmotiva un poco, la verdad. Estoy
un poco aburrido. Ya la última quincena
de julio no fue muy bonita, pues este
agosto y tan solo llevamos 4 días. ¡Uf!
Me está dando mucha pereza agosto, ¿eh?
Me está dando mucha perezao, ¿eh? O sea,
qué pesadez, qué aburrimiento. Luego no
hay nada. Hoy estuve hablando por
teléfono con Trium y se le ocurrió una
cosa a Trium que a ver si sale y si sale
pues va a estar bien.
Si sale pues va a estar bien. Pues
Silvi, pues estuve cenando con él ayer,
antes de ayer. Ayer, anoche, ¿no?
Anoche, pero todavía no lo hemos
celebrado su cumpleaños. Anoche quedamos
y estuvimos cenando y tal, anoche o
antes de anoche, pero estuvimos
celebrando el de Lorena, que todavía no
habíamos quedado para celebrar de
Lorena. Entonces lo tendré por aquí al
Enrique mañana pasado. Creo que viene a
mi casa echar día así que ahí le
regalaremos algo, no sé, algún
detallito. ¿Qué le puede gustar Enrique?
Ropita, ¿no? Si ya con nuestra edad
ropita no.
En Twitch no sale la imagen. Pero eso,
oye, pero eso ahora que lo dices, a mí
también me pasa con algunas emisiones.
Es verdad,
es verdad. A mí también me pasa con
algunas emisiones y a mí tampoco me
sale, pero no puedo hacer nada. No sé,
será problema de Twitch.
Buenas noches a todos y para ti, Javi,
la canción de loco es guapa. Cara
lanzando un beso. Cara lanzando un beso.
Chile picante. Chile picante.
Oye, ¿qué hago con lo de Twitch? No
puedo hacer nada para solucionarlo. No
es mi culpa. Yo tengo todo bien, la
conexión está bien, pero me pasa con
algunas emisiones.
Pues para estar aburrido te marcas unos
vídeos y unos directos estupendos. Sí,
Mimi. A ver, e sí que es verdad que,
hombre, que intentamos dentro, además me
apetece mucho también me apetece mucho,
más que los directos últimamente, me
apetece traer contenido al canal
principal, pero contenido que tenga
mucha que tenga muchas sustancias,
¿sabes? no en plan, sino como el que
habéis visto. Eh, hicimos un vídeo de lo
de Daric, ¿no? Por ejemplo, un youtuber
este que se que se liga con menores,
¿no? Ese vídeo pues hemos intentado que
dentro de contenido que es, ¿no?, pues
que esté lo más repletito de cositas y
demás, ¿no? Eh,
luego hice el de Fran, que siempre les
metemos toda la tralla posible con todos
los datos posibles para que no falte la
información. Y ahora estoy trabajando en
uno de SS Connection, que están ahora
mismo en la palestra por situaciones muy
delicadas, ¿no? Y estoy haciendo un
vídeo
que va a ser un vídeo largo seguramente
con mucha sustancia.
Es que me apetece mucho eso,
pero no a mí a ti
leado las gracias con bombones por
WhatsApp.
El que dice, "Perdona, es que el
WhatsApp, hija mía." A ver, espérate que
lo mire.
Ah.
Vale, muchas gracias. Vale, muchas
gracias, hija.
Bueno, tú me comentas, déjamelo por ahí
escrito, Isa, y yo lo veo. Yo lo veo.
Claro. Em, entonces también pasa eso,
¿eh?
También pasa eso, ¿eh? Entonces, cuando
se cuando se hace directo y cuando se
hacen vídeos, se intenta, hombre, que
sean lo más completito posible, ¿no? Y
que echemos un buen rato. Pero también
es que hemos convertido lo del tema de
los directos, lo hemos convertido en
algo como si fuera parte de la jornada y
en realidad los directos para los
youtubers es algo secundario, o sea, lo
principal tendría que ser los vídeos de
del canal principal y ya el tiempo y el
resto del día, ¿no? Que te quede, pues
hac los directos, ¿no? Pero sí que es
verdad que claro, cuando no se hacen
directos,
eh, imagínate en telesalseo,
pues es como que se abandona la
audiencia de de la señorería, porque
claro, puede que haya muchos seguidores
aquí de Telesalseo que no sean
seguidores de los contenidos que subimos
al canal principal, que muchas veces
pasa. En el canal principal tratamos lo
de Fran, tratamos lo de Daniel Sancho,
tratamos de youtubers, tratamos eh de
artistas así, ¿no?, de Hollywood y esas
cosas también que hemos tratado muchas
veces, ¿no? Lo de SS. Bueno, normalmente
sí. La verdad es que la mayoría de gente
que no sigue en Telesalseo y la
salsería, hombre, lo lógico es que sigas
el canal principal, pero hay muchas
veces que no, ¿eh? O sea, hay muchas
veces que hay gente que son seguidores
de telesalseo porque le interesa este
contenido de telesalseo de del corazón
de los famosos, de la tele y eso y no
les interesa otro contenido. Entonces,
muchas veces pasa eso, muchas veces pasa
eso, que como me pegue un par de días
sin hacer directo en telesalseo, aunque
esté trabajando los otros canales, la
gente eh pues se siente un poco
abandonada, entonces hay que pasarse. De
hecho, de hecho, a ver, los temas que
vamos a tratar hoy, ya os digo que son
un poco reciclados. Son los temas que
están tratando en la tele. Son los temas
que están tratando la tele. Lo de Amador
Mohedano, lo de todo la gente del
entorno de Michu, ¿no? De los barrios de
e de los barrios de de Michu, ¿no? Que
está saliendo el panadero, la la
maquilladora, la peluquera, está
saliendo todo el mundo, ¿no? En Facebook
sí estamos abiertos, Cris. En Facebook
sí estamos abiertos. Lo que no estamos
subiendo son extractos porque Lili está
de vacaciones, pero en Facebook estamos
abiertos y además estoy muy contento con
las tres páginas de Facebook que
empiezan a arrancar, empiezan a
arrancar,
pero bueno, intentaremos tirar el
agosto. Yo la verdad es que tengo ganas
de irme, eh.
Yo la verdad es que tengo ganas de irme,
¿eh? Si veis que no aparezco en los tres
canales, esta semana no lo creo, pero la
que viene es que me he buscado
algún sitiito para echar un par de
noches en la playa o algo, porque es que
es que estoy muy aburrido, tío. Estoy
muy aburrido porque entre que hay poco
hay menos trabajo
y y aparte es que tengo aquí a los niños
todos los día en casa y tienen que salir
también y el chico hay días que se sube
por las paredes si no salgo, entonces
tengo que estar bajando la piscina,
yendo al parque bola e entonces
seguramente la semana que viene me
pierda algunos días también. Vale, es
que no tengo las vacaciones cogidas
hasta final de mes. A final de mes me
voy el 18
y tal y como vuelva me tengo que ir a
Madrid.
¿Quién es?
Ay, de verdad, qué tontos son los niños
del Ricky. Todavía están llamando todos
los días, ¿eh? Todos los días llamando,
pero llaman. Pues tú dices, "Hostia, voy
a aprovechar y voy a llamar a J Abi para
dejarle un mensaje." Llaman para
sentirse que hablan con un youtuber.
Pero, ¿qué es eso? Eh, em
que es que hasta el 18 no tengo las
vacaciones, entonces seguramente pillaré
algo para irnos a la playa la semana que
viene o algo.
Pillaremos algo para irnos a la playa
con los niños la semana que viene o
algo. Luego, tal y como venga,
luego tal y como venga,
me
tal y como venga me tengo que ir a
Madrid porque ya sabéis que os lo he
estado comentando que se viene proyectos
nuevos, ¿vale? Hay un proyecto nuevo e
con una productora. Se escucha bien,
¿no? ¿Qué va? Para nada, Vane. Para
nada, Vane. Hay un proyecto, de hecho,
este contenido que que va a ser para el
canal principal, ¿vale? Con esta nueva
productora va a ser más para ustedes que
para la chavalería.
Lo que pasa es que
el qué el que es minicromo. ¿A qué te
refieres? El nuevo proyecto, el nuevo
proyecto es más para la señorería que
para la chavalería, la verdad, porque va
a estar más relacionado con con los
personajes que os gustan a ustedes. El
nuevo proyecto se va a grabar en Madrid.
Hm, tenemos un plató, tenemos un No, Ro,
pero se va a emitir aquí. Yo no sé si
luego lo van a querer vender a la tele,
pero es una productora conocida, creo.
Vale. Y
bueno, pues vamos a grabar un programa
en el que van a estar viniendo
famosos, ¿no? Y vamos a estar hablando
con famosos, todas esas cosas, con
colaboradores y demás. Va a estar muy
guapo, ¿eh? va a estar muy guapo y
evidentemente ese contenido es más para
es más para ustedes, claro, para la
señorería, porque hombre, entiendo que
vendrán este tipo de personajes, no lo
sé. Yo soy el presentador, yo lo emito
en mi canal, pero de eso se encarga la
productora.
Entonces, tal y como venga a final de
mes, tal y tal y como venga a Sevilla,
me tengo que ir a Madrid, evidentemente,
porque no me voy a ir a grabar, eh, o
sea, grabamos el programa piloto el día
30.
Y yo me iré antes, ¿no? Para ver para
ver el plató y para ensayar, yo que sé,
para algo, ¿no? Para echarle un vistazo
a la movida, ¿no? No me voy a ir el
mismo día. Entonces, bueno, el agosto
nos lo vamos a tomar un poco con calma,
la verdad. Vamos a seguir trabajando,
vamos a seguir haciendo contenido. Ya ya
sabéis que yo no paro nunca, pero
dependerá también de la temática.
Aquí, aquí, eh, Loli, en el canal
principal lo vamos a poner. En el canal
principal
en el canal principal
hecho por WhatsApp, te lo miras cuando
puedas.
Vale, un beso, Isa, hija, muchas
gracias. Si se admite público, dilo. Sí,
hombre, claro, claro, Ron, si se admite
que vaya público, eh,
lo vemos, lo vemos, lo vemos.
Charlie, pero es que yo no le estoy
dando bola
a a los malitos, ¿eh? Mira, y es lo
único que voy a decir el tema, ¿vale?
Em, pero ni de ni de los de aquí, ni de
los de la ni de los de la chavalería,
¿no? Que sé que hay una movida gorda
ahora liada. Son cositas, me las guardo,
¿eh? No sé si sobre lo que ha salido
ahora haré un vídeo en el principal, ya
veré.
Pero
mira, me parece un error ni siquiera
entrarles a entrarles a eso, eh, mira lo
último esto que supe, ¿no? Con Carmen y
demás.
¿Qué pasa, Raise?
Pero no a mí, a donde tienen que
les deseo mucho éxito.
Esperemos que salga, Ray. Esperamos que
salga.
Eh,
están muertos. están muertos
mediáticamente están muertos e en el
momento que ya se les dejó de de
mencionar a esa gente y demás, eh,
mediáticamente están muertos, ¿me
entiendes? Entonces,
eso es lo que son cuando no los
mencionamos.
¿Qué es lo que hacen cuando no los
mencionamos? Pues suben el nivel. sube
el nivel, eh, para que le contestes. Y
entonces lo que lo que hacen es decir la
mayor barbaridad. Imagínate meterse con
tu mujer, por ejemplo, ¿no? Que es algo
como con tu mujer, con tu madre, meterse
con algo muy fuerte como para que tú ya
te veas en la obligación de de
contestar, ¿sabes? Y me parece un error,
la verdad. No voy a entrar en el fondo,
no voy a no voy a entrar a comentar
nada. He visto algunos click, ¿no?, de
lo que de lo que han estado discutiendo.
Es que no es nuestro contenido. Cuando a
mí me apetezca, ¿vale? Cuando a mí me
apetezca porque quiera echarme una risa
y yo vea algo relevante que diga esto,
lo voy a comentar y me dé la gana, lo
comentaré. Pero soy yo el que manda,
¿sabes? Soy yo el que manda y el que
decide cuándo se ponen a la palestra y
cuando, no, ¿me entiendes? Pero ay, es
que esto no me lo voy a callar porque ha
mencionado mi madre. A mí eso me parece
un error porque entonces ya le estás
diciendo lo que tienes que hacer para
ella pasar de 100 a 500 espectadores,
pero no a mí
que digan lo que quieran. Y ese pelo
blanco tan deseado por todas,
¿no? Hombre, deseado nada, que me habéis
dicho todas que no y me habéis quitado
las ganas y no me lo he puesto blanco.
Ya no hay blanco.
Pues a mí me parece un error. A mí me
parece un error.
A mí me parece un error porque ya ya les
estás diciendo lo que tienen que hacer
para que le contestes. Claro. Y de 180
espectadores
que tenían el último día, pues ya como
le has contestado, pues ya tienen 500,
¿me entiendes? Sí, Silvia, si yo me
defiendo muy bien también, pero lo que
pasa que ya está de de lo que de lo que
tenía que hablarse de los personajes, ya
se habló lo que se tuvo que hablar y no
hay más nada que hagan contenido. O sea,
ustedes estáis viendo que los canales
míos estén muertos
porque no estemos hablando de esos
personajes, no. Hay un montón de
contenidos que tratar.
O sea, estamos hablando hoy vamos a
hablar del corazón en la salsería de
YouTube relevante y en el canal
principal de los temas que hablamos,
¿sabes? Ellos que hagan lo mismo. ¿Qué
pasa? Que tienen 100 espectadores.
Claro, claro. Necesitan
que yo reaccione a lo que han dicho o lo
que le han dicho al otro para que que no
que no que no. Nosotros vamos en otro
camino. Nosotros vamos en otro camino
que un día cuando a mí me apetezca,
porque soy yo el que manda,
evidentemente, ¿sabes? Soy yo el que
decide cuándo se ponen en la palestra y
cuándo no, pues entonces se les nos
reímos, el pringado, el otro, ¿me
entiendes?
Pero no hay que hacerle esos regalos, de
verdad es que me parece de primero de
youtuber.
Es que me parece me parece de primero de
youtubers.
No es que ha mencionado a mi madre.
Claro. Y mañana si se mete con tu madre
y ve que no le contesta, se meterá con
tu padre y dirá una barbaridad de tu
hijo que no le contestas tampoco. Pues
yo que sé,
va. Esto ya lo hemos vivido. No sube el
nivel para que tengan, ¿sabes lo que te
digo?
suben el nivel hasta que les contesta
porque no dependen de otra cosa. Ellos
no van a tratarte un tema de paspadilla,
de amador modeda, ¿no? De [__] pues fí
tú la que salía ahora, ¿no? Con unas
cosas que he visto en internet que han
salido. Ese tema no lo tratan por lo que
sea.
Entonces, no estoy de acuerdo. Ya se lo
ha dicho a Carmen por privado.
Nosotros estamos en otra. Nosotros
estamos en otra.
Nosotros estamos en otra,
pero bueno, espero haber respondido a
vuestra pregunta. No me acuerdo quién
era quién me lo preguntaba,
¿no? R. Bueno, ya está. Ya nosotros si
en algún momento nos hace nos hace
gracia algo, que nos queramos
descojonados, que queramos exponer algo
grande, no,
nosotros jugamos en otra liga,
no tiene sentido. Vamos a ver, si tú
estás hablando de youtuber que tienen,
eh, que no, que no, que no, no tiene
sentido ninguno. Ya se sabe, no se sabe
todas las cosas que han hecho, los 240,
esto, lo otro, lo otro, ya está fuera.
No hay más nada que hablar. No es que
mañana insulto. Insulto. No, no
reaccionas a lo que dicen. Pues entonces
ya el siguiente nivel para que me
reaccionen, ¿cuál es? Me voy a meter con
la madre, me voy a meter con la mujer.
Hombre, pero no caigas, hija,
no caigas.
¿Cuál es el resultado? Pues en vez de
100 espectadores, 500. Si no caes, pues
mañana tendrán 50 y pasado, pues está
tendrán que dejar YouTube,
evidentemente.
Eh, lo
puedo aconsejar, pero yo no yo no le
digo a la gente lo que hacer.
Yo puedo aconsejar, pero
eh igual que puedo aconsejar
eh ya lo te pueden hacer caso no te
pueden hacer caso. O sea, pero esto lo
he dicho muchas veces. Sin embargo, lo
que se cree la gente es que yo mando en
los demás en lo que hagan y no hagan. Si
yo mandara en los demás, en lo que hagan
y en lo que no hagan,
habría muchos temas de los que no se
hubiera hablado. FJ lo trata todo. Yo si
fuera FJ no trataría muchas cosas que
trata.
Vacío absoluto, cero. Esto no existe y
fuera. Y no hay más. Que si tú no si lo
si nosotros no no reaccionamos no
existen.
Bueno, vamos a ver cosillas, ¿no,
familia?
Laura, nuestra Carmen, telendiscreta.
Si yo mandara, lo que yo os diría a
todos es que ni en Twitter, ya no que
nosotros reaccionemos, sino ni en
Twitter no pongáis nada, ni un tweet, ni
un nada, nada. Se acabó.
Yo mi mi movida está siendo esa.
Nosotros estamos ahora ya enfocados en
otras cosas, eh, a otro camino
y lo que me mandan que no me gusta, pum,
pum, guardadito. Y cuando llevas ya una
serie de meses sin responder y siguen
insultándote, pues son demandas porque
ya no están respondiendo a nada.
Y funciona así. El tema de las demandas
que funciona así. Mientras que tú le
estés contestando, tú no puedes demandar
porque es una mutua, no es un cruce
mutuo. Si tú los estás ignorando y
siguen un mes y siguen otro mes y siguen
otro mes, otro mes más y siguen medio
año, demanda porque ya no estás
contestando a nada. Eso me pasó eh me
pasó hace poco en una de las demandas
que puse me han contestado que que bueno
que es que todos los insultos de de los
últimos 6 años
6 años que son respuesta a los vídeos
que yo les hice en 2019.
Entonces, claro, e claro, veremos,
veremos ese argumento.
Verremos, no vale, no sirve,
evidentemente no sirve.
Y bueno,
[Música]
si hay alguna cosilla por ahí de las que
vamos a comentar que me falta, me lo
decí, familia.
Yoli, un beso. Pero las infamosos
demandas, ¿dónde quedaron? Las demandas
están puestas, las demandas están
admitidas a trámite casi todas ya y las
demandas están siguiendo su curso.
Otra cosa es que yo no haga contenido de
eso, que también es otro que también es
otro argumento. En la en una de las
últimas demandas e ellos lo hicieron
público, que yo había demandado, yo no
os había dicho nada a ustedes, lo
hicieron público la otra parte. Yo salí
en un directo a decir, "Sí, es verdad,
es demandado por esto, por esto, por
esto, por esto." Y ellos en la
contestación de la demanda han puesto
que es que yo hago contenido con la
demanda.
Bueno, lo veremos también, pero no no no
no. Demandas, todas las demandas y más
de las que no sabéis están admitidas a
trámite ya todas. Casi todos están
notificados ya. Otra cosa que os lo
digan o no os lo digan.
Estela, ¿qué pasa? ¿Cómo te cuentas?
María Jesús, pues yo te digo que a mí me
parece un error. Una pesa diera cada
español.
Una amigaja, ¿cómo estás?
Carmen es la punila Jiménez de YouTube.
Cara revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa.
¿Por qué? Mira, lo ve, dice María. María
es un María es un guerrero. Pone, pues
eso, Carmen ha ignorado hasta que ya
debe contestar. Hay límites que no
permite.
Pero, ¿por qué?
¿Por qué? ¿Por qué ya debe contestar?
¿Por qué? Ya. Pues nada, pues ya está,
ya le estás diciendo lo que tienen que
hacer, lo que tienen que hacer para que
tú le contestes.
Otra cosa es que a ti te interese por
contenido y y tú quieras, ¿no? Que
muchas veces aquí cuando no tenemos
nada, pues vamos a vamos a reírnos de
los frikis un rato, ¿sabes? Otra cosa es
esa, pero si a ti te están picando,
picando, picando y tú no entras y tú no
comentas y no existen y no existen y no
existen, ¿qué es lo que hacen? Pues
subir el nivel y meterse con tu madre
para que tú digas y digas, "Ya, ya tengo
que contestar."
No,
tranquilo, Javi, que aunque no los
menciones, ellos te aman tanto. Bueno,
uno de ellos tiene mi nombre en el
título todos los días y está comentando
temas de los que no tienen ni [__] idea
ni su audiencia, que ni su audiencia lo
escucha.
Bueno, ¿qué pasa, Lina?
Vengo a darle una de Cali y otra de
arena. Javi, ya, ya, ya. como siempre
jugando con mis sentimientos,
pero bueno,
están muertísimos. No existen. O sea,
literalmente no existen. Pero ni las
cuentas esas de Twitter, ¿eh? Las
cuentas esas de Twitter desaparecieron.
Yo las últimas veces que las vi las
cuentas estas de Twitter de hate,
ya se venían a responder a mis tweets.
Ya se venían a responder a mis twet,
claro, para que los vieran la gente,
¿vale? Y
y lo que hice fue bloquear, le digo,
"Aquí no vas a responder más en los
tweet muertísimos.
Em,
Lina, tendríamos que hacer una tertulia,
¿no? Tendríamos que hacer una tertulia
para comentar los chismorrillos, ¿no?
Algunas veces a la semana. En cuanto
Carmen se ponga dos días.
Es que no se trata de eso, Luisa, se
trata de que no existe.
Si es que tampoco es tan complicado.
Tú ves que Jorge Javier le responda a un
twittero. Pero eso también se lo digo a
Fran mucho, ¿eh? Fran peca mucho de eso,
¿eh? Y son cosas que no entiendo, tío.
Eres Fran de la jungla.
Se pone a pelearse con twitteros, con
Yo, te lo digo. Eres Fran de la jungla.
Es de primero de youtuber.
De primero de youtuber. La gente más
anónima pues te va su deseo es que tú le
contestes.
Cero, tío. Tú apuntas carpeta, pim, pam.
No hay más. Es que ni verlo tampoco. Es
que ni verlo.
Pues yo no lo veo las cosas que dicen de
mí. O sea, es que si yo tuviera que ver
todos los contenidos sobre mí.
Bueno, familia, ya hay 1000 personas por
aquí. ¿Empezamos o qué?
Sí, sí, Franca mucho de eso y es como,
cabrón, con los años que llevas en esto,
tío, cero, cero, absolutamente cero.
Mira, que por cierto estuve hablando con
ella hoy, con Lucía de 24 horas corazón.
A ver dónde me pongo para que se la vea.
Me voy a poner aquí.
Bueno, esto es un vídeo de de Lucía 24
horas corazón
que el otro día lo tenía aquí abierto
para verlo. Lo voy lo voy a ver ahora
porque ya sabéis que nos quedamos sin
conexión y nos quedamos sin directo.
Paspadilla sufre un ataque vandálico en
Cadi. Últimamente a Paspadilla no le
pasa nada. Bueno, que por cierto también
estuve hablando con teléfono por
teléfono con Paspadilla el otro día. Qué
arte. No me acordaba. Me acabo de
acordar ahora cuando he visto el
clifite. Tú cómo voy de loco, tío. El
otro día Paz me llamó, pero es que no me
acuerdo para qué fue.
El otro día es que me llamó y no me
acuerdo para qué fue. Os o os podéis
creer que así tengo yo la cabeza, pero
bueno. Sé que sé que me dijo que nos
seguía, que se reía mucho, que se lo
pasaba muy bien y y le mandamos un beso.
Le mandamos un beso. Voy a enterarme a
ver de qué le ha pasado.
Están haciendo eco de la noticia. Paz
Padilla recibiendo actos válicos en
Cádiz. Es el demonio. Esto es lo que le
escriben, ¿eh? Por cierto, los que han
llevado a cabo las pintadas y el acto
vandálico le
pintadas. Pintadas. [__] pues esto
tendrá que ver con lo del pescado, ¿no?
Esto tendrá que ver con lo del pescado,
¿no?
Recomendaría que se apuntaran eh, bueno,
a la EGB o al bachillerato de adultos,
porque creo que las faltas de ortografía
tan tan graves no se pueden permitir.
A ver,
pas Padilla le han puesto con ese, o
sea, es que es acojonante. Ahora vais a
ver las imágenes, ¿eh?
Aquí veis a Patpadilla.
Bueno, esto porque pasó lo de lo seguro
que viene por ahí, eh, pasó lo del
Nonina, ¿no? Que había unas tiendas que
estaban vendiendo e cosas con el
logotipo registrado de de Paspadilla,
¿no? De la marca de Paspadilla
con Ana Ferrer con su hija promocionando
la marca. Por cierto, les va bastante
bien. Y esto es y esto es yo no sé qué
necesitan más, si que los detenga la
policía o que les peguen con un
diccionario en la
Pero no a mí a donde tienen que dar.
A ver, la he invitado Javi.
Sí, Pilar. Sí, sí. Buenísima idea.
Buenísima idea. Pero ya os digo, o sea,
dentro de muy poco vais a tener un una
cosita nueva en el canal principal
porque nos lo vamos a llevar al canal
principal. Y y mira, Paz Padilla sería
una gran invitada para ese para ese
proyecto. Conmigo no lo estáis viendo.
Me voy a echar para un ladillo por ahí
para que veáis la pintada, ¿vale? Pero
bueno,
la
pintada es en la tienda, ¿no? De de lo
de ¿Cómo se llamaba esto? ¿Cómo? Ah,
¿cómo se llamaba?
Ponémelo en el chat. ¿Cómo se llamaba el
esqueletito del pescado? Paspadillas. El
demonio. El demonio.
Pero esto se le ha hecho un niño, ¿o
qué?
O sea, se ha enfadado un niño con
paspadilla, le ha hecho estas pintado o
qué
la cabeza, porque la verdad no sé qué es
peor. No sé que es peor, sinceramente,
poner paspadilla el demonio o
no, pero el no ni nada, no. La raspa, la
raspa
en sí lo que significa. Como sabéis, la
polémica estaba servida eh hace tan solo
unas semanas. comenzaban a llegar un
sinfín de testimonio a través de redes
sociales e incluso en televisión donde
eh empresarios denunciaban que
Paspadilla les ha impedido utilizar el
el logo de la raspa. Evidentemente, esto
es mentira. Lo que se impide es que
utilicen el logo que ha creado su íntimo
amigo Joan Verdú para promocionar la
marca de su amiga. Claro, si tú estás
invirtiendo en un logo, si tú estás
invirtiendo en marketing, en una marca
concreta que es tan reconocida y que
todo el mundo a nivel nacional sabe cuál
es la marca de Paspadilla, sobre todo en
el sur, los que hemos veraneado alguna
vez en las playas de Cádiz, pues nos
puede sonar porque llevan años ya siendo
un emblema, pues parece ser que ahora
han decidido ir a por ella a nivel bueno
de vandalismo total. A mí esto me
parece, pues lo voy a definir claramente
como una auténtica cerdada, una
barbaridad, porque claro, decir que
Paspadilla es el demonio y pintar esto
en la tienda suya, lo único que confirma
es que le tienen cero estima, que le
tienen mucha envidia y desde aquí todo
mi apoyo a Paz Padilla y a Ana Ferrer,
no solamente en su andadura eh
profesional, en su andadura empresarial,
que me consta que está yendo muy bien
porque son datos muy buenos los que está
haciendo la tienda, eh en este caso la
marca, está generando unos picos de
ventas importantes, sobre todo en verano
y Lo único que me confirma esto que
estamos viendo es que hay gente que da
mucha vergüenza. Ya la televisión se les
ha acabado, que por cierto en medias se
les dio bola a toda esta gente que lo
denunciaba. Era todo completamente
tío, no va Twitch. No sé el por qué.
No, no entiendo el por qué no va Twitch.
O sea, no no puedo hacer nada para
solucionarlo, pero es que no
va la imagen. No sé si el sonido, pero
creo que tampoco. Pero
bueno,amente
falso. Paspadilla lo que denunció era la
utilización del logo que ella había
elegido y que
igualmente en Twitch eh la señorería no
no son muchos de Twitch. Entonces ahora
cuando me vaya para la chavalería veré
si funciona. Pues si no pues ya está. su
diseñador le había hecho y ahora pues
bueno, eh, esto
no me gusta Lucía ni un pelo. ¿Por qué,
Manuemi? A mí me cae muy bien. Yo,
vamos, yo me llevo con ella. Hoy estaba
hablando con ella precisamente.
El otro día tampoco. Sí, sí, pero me
pasaba con varios stream, no conmigo
nada más. Pero bueno, luego por ahora
entiendo que no va a quedar en agua de
borraja. Esto va a conllevar la
consiguiente e denuncia ante la policía.
O
sí, que va y qué van a ser eso no va no
va a quedar en nada. O sea, me han
pintado, ¿no? Me han pintado el el muro,
¿no? Pues te van a decir que le pegues
una pintadita. Eso seguramente lo cubre
hasta el seguro. La denuncia de la
policía. Pues sí, la tiene que poner,
lógico. Pero pero
o eso espero. Abrimos debate.
Sí, a mí Lucy sí me gusta. O sea, yo yo
la verdad me hachaba la formalita, no se
mete en nada. estuvo por aquí un día en
Telesalseo. Bueno, creo que de hecho
también hice un directo, bueno, no hice
un directo con ella, pero creo que fue
aquí entre salseo, ¿no? No se mete con
nadie de los compañeros, no se mete en
polémicas de youtuber.
Juden ustedes, como digo,
pues le mando un beso a Paspadilla. Le
mando un beso a Paspadilla que ojalá que
no,
ojalá que no se vaya los memes que
estáis subiendo. Mira, Lina, el meme que
nos han hecho, que estoy viendo el grupo
de la chavalería.
¿Tú te crees que esto puede ser normal?
Siempre está esta cangrejita. Me está
echando una de cal y otra de arena.
Siempre está esta cangrejí. ¿Por qué
tengo que aguantar yo todas estas
tonterías de los idiotas estos que me
siguen, tío? ¿Alguien me puede dar una
explicación coherente que me convenza?
Pues mira, Javi, sí, lo tienes que
aguantar porque porque mira, porque sí.
¿Alguien me da una explicación lógica?
A ver, vamos a ver un vídeo.
Vamos a ver un videíto. Muchísimas
gracias, anónimo. Muchísimas gracias,
anónimo. Vale, que creo que Sor Cotilla,
pero bueno. Un beso, Sor. No sé si estás
por ahí, Sor, pero creo que has sido tú.
Vamos a ver este vídeo de Ana Gurgi
Gurgi, ¿vale? En el que nos cuenta que
Nagore ha roto con su pareja.
Ojo ahí, ¿eh? Ojo ahí. Oye, una
pregunta,
¿nag?
O sea, está trabajando en algo de la
tele o ya no
cu los posibles motivos de la ruptura
entre Carla Flila Flila y
tampoco sé quién es la quién era la
novia Carla Flibla, ¿cómo ha dicho?
Cu los posibles motivos de la ruptura
entre Carla Flila.
Flila.
Madre mía.
Inagore Roblés y los timings en que se
ha podido
pues Irati Nagore, concursante de Gran
Hermano, colaboradora de Tele5 y
presentadora, ¿no? También en los
últimos años algunas veces de realities
y cosas así, pareja de Sandra Barneda.
Mucho tiempo ha sido pareja de Sandra
Barneda. No sé si se llegaron a pedir
matrimonio, incluso creo que irse a
vivir juntas sí, pero pues ya está más
desaparecida, por eso os lo preguntaba.
Porque creo que desde que rompió con
Sandra Baneda tampoco le han salido
muchos trabajitos más en Tele5,
pues eh suceder esta ruptura que
pobrecita. O sea, es que siempre he
dicho su apellido mal y creo que mucha
gente, pero bueno, ya más que aprendido.
Las últimas horas, Javi Hoyos sacó que
había una posible crisis entre la
pareja, que no sería la primera vez. Y
hoy Laura Fa en el podcast Las
Mamarachis ha confirmado la ruptura
entre sí que es verdad que eh Carla los
últimos días hemos podido ver ciertas
indirectas y ciertas cosas y aquí he
hecho un rastreo en sus redes sociales y
creo que os puedo dar los timings y os
puedo dar los motivos de lo que ha
podido pasar.
A ver, Ana, cuéntanos.
Este vídeo exactamente es del 13 de
julio y Carla,
Carla Flila. Pero creo que eso será un
apodo, ¿no? Nagore sí que me cae mal. La
feminista de PR.
Está en casa de Nagore. ¿Y cómo lo sé?
Porque básicamente estas escaleras son
las míticas escaleras que también tiene
Violeta Magriñán, eh, de las casas donde
están viviendo, que eh Nagore y Violeta
son vecinas y Carla pues estaba
instalada días en casa de Nagore. Pues
esto fue antes que Nagore se fuera a la
casa In, que sí que el año pasado fueron
juntas y sí que llamó mucho la atención
que este año no fueran juntas porque
Carla y Nagore se llevan muy bien eh
pues pues bueno, con Dulceida y con todo
ese grupito. Carla se fue unos días a
Barcelona mientras Nagore estaba en la
casa. se fue sola, eh, cosa que me llamó
bastante la atención, pero bueno, oye,
viajar sola, estar sola, está superb,
pero
a ver, depende donde vayas, ¿no? O sea,
yo salgo solo con amigos, incluso con
amigas, ¿no? Que no, que no viene Lorena
porque no no no es obligatorio, o a lo
mejor porque no sean amigos de ella o yo
que sé, ¿no? Mil cosas, ¿no? Que pasen,
¿no? La normalidad de la vida, ¿no?
Tener pareja es compartir la vida, ¿no?
No ser a una persona dueña de la de la
vida tuya. No, a mí no me gusta Nagore.
Por lo general hay mucha gente a la que
le gusta mucho Nagore y también mucha
gente a la que no le gusta nada. Pero
bueno, la cosa ya chirriaba y en esta
foto que está Nagore la sube en sus
redes sociales y Carla es el último like
que le pone. Esta foto es del 20 de
julio. Anterior,
ojo ahí por los likes, eh,
frente a todo esto, sí que es verdad que
Carla publicaba ciertas cosas que hacían
chirriar un poco. Dime una realidad que
hay que aceptar y dice, "Nada es
suficiente cuando ese alguien no te
quiere y no te vale." Otro como
eso es de de libro. Puedes darlo todo,
pero si no eres lo que esa persona
busca, jamás será suficiente. Y ojo con
los últimos compartidos de Carla en las
redes sociales que dicen mucho. La meta
es clara, como diciendo, "Lo quiero todo
contigo" o este otro donde yo veo
compromiso, veo familia. También ayer
Carla publicó un story que yo creo que
evidenciaba esta crisis. Nagore, de
hecho, no lo he podido captar, pero
estaba con su perrita o su perrito
diciendo cómo nota cuando necesito
mimos. Y de hecho, ojito porque eh
Nagore le da en todas las fotos likes,
incluso en la de hace 3 días. Y ojo, es
Carla la que no tiene ningún tipo de
interacción con Nagore. Tal vez es que
Carla es la que necesita decir, o sea,
interacción cero, pero me da a mí que en
breves tendremos un comunicado en blanco
y negro y postata pedimos respeto. Es
totalmente de acuerdo con estas chicas,
¿eh?
Pues nada, a ver, son aquí lo que parece
que no es un no hay un comunicado
oficial, ¿no?, de esta ruptura, pero
claro, eh los indicios ya abordan que la
hay, que existe esa ruptura, ¿no?
Entonces, eh pues básicamente
todo apuntaría a una falta de atención
por parte de Nagore a a la otra chica
que le está pidiendo más y Nagore no le
da más. La chica quiere que se vuelquen
más con ella y Nagore pues necesita más
espacio. Eh, la chica le está pidiendo
más compromiso y Nagore pues a lo mejor
pues no no quiere estar tan atada, no lo
sé, la verdad. Cada una tendrá su punto
de vista. Es muy llamativo que en la
publicación de Nagore, donde anuncia que
será presentadora de los castings de
Gran Hermano su nuevo proyecto en
medias.
Ah, pues mira, os estaba preguntando yo
si Nagore seguía trabajando y mira, pues
sí,
no le deja ningún
presentadora de los casting
comentarios ni ningún like. Tal vez es
que Nagore ahora está centrada en su
carrera. Carla quería algo más y Nagore
pues no.
Bueno, lo que yo sí veo ahí es que
Nagore seguramente pues siga dando likes
y cosas para aparentar una normalidad y
a la otra se la pela una normalidad,
¿no? Porque porque le importa más la
vida personal. Entiendo.
Esto se nos quedó pendiente el otro día
también de María Patiño, ¿vale? Os
vuelvo a poner en contexto. María Patiño
ya van varias ya van varias ocasiones en
las que da indirectas, bastante
directas. Bueno, culpa al resto de
compañeros del no éxito, del fracaso en
Televisión Española de la familia de la
tele, ¿no? Hm.
no a los compañeros colaboradores, sino
a la gente que ha organizado y cómo lo
han gestionado, que le hayan puesto a
presentar el programa con los otros dos
donde no había química. Eso se vio. De
hecho, ya ha criticado María Patiño eh
públicamente en varias ocasiones esa
decisión de tener esos tres
presentadores, ¿vale?, que no pegaban ni
con cola. Y aquí María Patiño pues una
vez más hace una crítica a ese programa
que ha intentado ser Sálvame, pero no ha
conseguido ser Sálvame. Okay. De hecho,
María Patiño tacha el programa de
aburrido, ¿vale? Que es normal que haya
sido un fracaso porque el programa era
aburrido.
Fra de cámaras
una relación pues eso, normal de dos
amigas que somos muy diferentes en
muchas cosas, pero al mismo tiempo
superiguales en otras. es una cosa muy
extraña. Por ejemplo, yo soy bastante
mucho más disciplinada que ella. En el
método del trabajo no tenemos mucho que
ver, pero después sí que tenemos un poco
e somos bastante auténticas para lo
bueno y para lo malo. Entonces, es una
relación de amistad, pero para mí,
claro, es que para mí no es Belén
Esteban, es Belén y yo para ella igual.
Entonces hemos nos hemos la última vez
que hablamos discutimos, ya al día
siguiente nos arreglamos. Pues
que es normal. Sí que es verdad que lo
vemos como en la televisión y lo ves
como, "Wow,
sí, sí, es de la, yo creo que es la
única persona conocida con la que yo
tengo una relación de amistad, creo."
Y las relaciones que has dicho que no
son tan de amistad.
Sí, esas e
qué, ¿cómo ves fuera?
Eh, son no es de tan amistad, ¿no? Que
yo pensaba que eran amigos y cuando ya
no estás en la tele, pues parece ser que
se desvincula todo, ¿no?
Claro. Y entonces ahí es lo que yo te he
dicho, que yo no lo no había contemplado
esa pos.
¿A quién se refiere? con la que yo tengo
una relación de amistad, creo.
Y las relaciones que has dicho que no
son tan de amistad.
Sí.
Ah, sin decir nombre, ¿no?
Esas e
qué ves fuera.
Eh, son No, no es de tan amistad, ¿no?
Que yo pensaba que eran amigos y cuando
ya no estás en la tele, pues parece ser
que
se desvincula todo, ¿no?
Claro. Y entonces ahí es lo que yo
Pero eso es normal también. O sea, vamos
a ver, cuando tú te estás dedicando a
una cosa, ¿no? El hecho de que las
personas ya no alguien no tengas tanto
contacto con alguien como antes, no
significa que ya está, que no sean tan
amigos. Cada uno está liado con lo suyo
y y poco más, ¿no?
Yo te he dicho que yo no lo no había
contemplado esa posibilidad en algunas
personas. Claro, tapa que menos he
disfrutado profesionalmente.
¿Y sientes que te quedó algo por decir?
No, porque yo tampoco tengo yo a
Televisión Española le estoy
superagradecida y de hecho yo no me
atrevería a firmar que la relación con
Televisión Española la pueda terminar
para siempre.
¿Y te quedó algo por decir en Sálvame
que han sido muchos años?
Pero algo por decir, hombre, siempre
queda algo por decir. Es que sabes que
Sálvame terminó hace dos años ya, o sea,
ha pasado dos años, ¿eh? Y fíjate cómo
sigue marcando ese programa de alguna
manera, pero yo he estado tanto tiempo
en Antena 3 como en
Podría ser Jorge, eh,
pero es que podría ser cualquiera.
Podría ser cualquiera.
Cinco. Eh, para que tú veas un poco. Yo
he estado en Antena 3, creo que cerca de
15 años o 14 años y y en planteado nada,
necesito descansar. Estoy muy agotada,
pero muy cansada. Y de hecho lo necesito
de verdad y después ya veremos a ver qué
ocurre en septiembre, pero no tengo
miedo, la verdad. Lo único que sé, lo
único que ellos se hacen en esta vida es
pasear a mi perra, dar cariño a mi amor
y trabajar en los medios. No sé ni
cocinar, o sea, que imagínate.
Pues muy bien, María.
Pues muy bien, hija. Pero que el
programa no ha valido para nada, la
verdad. Las cosas como son. Bueno,
continuamos con el lore de Michu.
Sé que esto es de hace unos días, pero
ahora vamos a ver alguna cosilla nueva,
¿vale? O sea, me estoy poniendo al día
prácticamente también para informarme
yo. Vale, podía ser gema o chelo. Podía
ser, es que podía ser cualquiera, rosa.
Podía ser cualquiera. Una gitana trans
peleándose vía videollamada con la copia
barata de Leticia.
Nunca lo había visto con esos ojos.
Leticia Sabater.
¿Por qué se cayó el otro directo? Pues
se fue la conexión. Sam,
una gitana trans. No sé quién es. Una
gitana trans peleándose vía videollamada
con la copia barata de Leticia Sabater.
Esto en salva me hubiera sido minuto de
oro. A ver,
es que siempre recuerdan Sálvame, ¿no?
Como esto, esto en Sálvame hubiera sido
mejor. Pero como bueno, pero se la di Yo
estoy de acuerdo, eh. Yo creo que no,
yo creo que quitar Sálvame fue un error
y nos estamos perdiendo mucho contenido
y mucho chisme que podríamos tener con
Sálvame. Pero bueno, a ver de qué va
esta vaina. Oye, por cierto, que me
acaba de sonar otro Bisum.
Muchas gracias.
Y yo
ni de coña.
La persona que me ha mandado el bisum,
de verdad, la voy a bloquear de mi bisum
porque se está pasando. Es que se está
pasando. De verdad, me tenéis muy
mimado. Me tenéis muy mimado. El día que
me lo quitéis voy a llorar.
Un beso, anónima. Un beso, anónima.
Venga,
vale. Que yo te digo una cosa, a ver,
esta chavala de mí no sabe nada. Vale,
entonces yo vine aquí a Sálvame hace
muchos años defendiendo a mi hermana.
Claro, pero esta, ¿quién es
esta? ¿Quién es?
Pero, ¿quién quién es? A ver,
esa es la que estuvo en MasterChe. Pero,
¿esta, ¿quién es?
¿Por qué? ¿Por qué de la muerte de
Michu? Ahora tenemos aquí a otra persona
que no tengo ni idea de quién es. Pero,
¿cuánta gente se va a subir a este
carro?
Vale, yo tengo aquí que es mi hermana
que estaba en
mejor amiga de Michu. Saray. Ah, esta
fue a con Marina, ¿no? Que vio un tweet
de Marina diciendo, "Viene Saray a mi
canal. Y es esta, ¿no? Saray, mejor
amiga de Michu, supuestamente
que le estaban operando. Eso es el
momento que aprovechaste porque Michu no
quería que hablar mal de la familia de
su hija. Michu no quería que tirara
Ortega como la está haciendo. Porque
estás perjudicando
a tu hermana, estás perjudicando a qui
no debes de perjudicar. Está
perjudicando de perjudicar. A ver,
Saray, Saray, que me estás escuchando.
No sabes, es que sabes lo que pasa,
Saray,
ahora mismo de todo lo que has dicho tú,
yo no me he enterado de nada.
Yo tampoco. Lo voy a volver a escuchar.
Espera, lo voy a escuchar.
Venga,
vale.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Cuando no éramos tan puntillosos,
hubiéramos dicho dos personas poniéndose
pingando. Qué de información absurda.
Cara revolviéndose de la risa. Cara,
revolviéndose de la risa. Mujer con la
mano en la frente. Mujer con la mano en
la frente.
Migaj, aquí no somos puntillosos, ¿eh?
Aquí lo puedes decir.
Aquí lo puedes decir. Dos personas
poniéndose pingando. A mí me parece una
genial idea para hoy por la noche.
Yo te digo una cosa, a ver, esta chavala
de mí no sabe nada, ¿vale? Entonces, yo
vine aquí a Sálvame hace muchos años
defendiendo a mi hermana. Vale.
¿Qué fue a Master? Che
me manda Inara.
¿Qué fue a Masterche Che?
Sarai, contigo cerramos la cata.
Adelante.
Pero, ¿por qué fue a Masterche? Es
famosa por otro lado. [__] [__] pero
esto tiene 8 millones de
visualizaciones. O sea, esta Saray, ¿qué
es entonces? ¿Famos por otro lado o qué?
Pues no sabía quién era, la verdad.
Está muy cambiada también, ¿eh? Está muy
cambiada. Está mucho mejor. Ahora yo
tengo aquí que es mi hermana
aprovechando que ella estaba en el
hospital. Ah, que era Masterchef de
Anónimo,
que le estaban operando. Eso es el
momento que aprovechaste porque Michu no
quería que hablaras más de la familia de
su hija.
Que Michu no. Sií, me estoy enterando de
lo que está diciendo. Lo que pasa es que
claro, que Michu no quería que hablara
mal de la familia de su hija.
Completamente completamente lógico.
Claro.
Michu no quería que tirara la Ortega
Cano como lo estás haciendo porque estás
perjudicando
a tu hermana, estás perjudicando a qui
no debes de perjudicar. Está
perjudicando no debe de perjudicar. A
ver, Saray, Saray, que me estás
escuchando y te
no sabes, es que sabes lo que pasa,
Saray,
ahora mismo de todo lo que has dicho tú,
yo no me he enterado de nada. No sé qué
has dicho. Venga, repítelo, por favor.
Os pido una vez más, de verdad, no me
hagáis interrumpiros cada medio segundo,
¿vale? Eh, venga, porque es que si no
nos enteramos aquí ni en casa tampoco.
Vale. Esta señorita que está ahí sentada
aprovechó que Michu estaba en un
hospital que la estaban operando a
corazón abierto para sentarse en un
plató. Esa es Tamara. Y ha aprovechado
que Micho ahora no está en este mundo.
Contestando.
Qué vergüenza. Cállate ya. Cállate ya.
Turno los voy a dar yo, por favor. Ya.
Es que si no me vais a hacer que me
enfade.
Eh, Saray, acaba tú, por favor. Y yo doy
los turnos. La suerte, entre comillas,
que ha tenido la hermana de Michu es que
Michu se ha muerto el mes pasado.
Si se hubiera muerto otro mes en el que
hubiese habido muchos más temas, no
puede ir tanto a la tele.
Es muy duro lo que acabo de decir, ¿eh?
Pero es que es así. O sea, se está
hartando de plató porque están estirando
este chicle a tope porque es que tampoco
haya muchos temas. Estamos en agosto,
¿vale? Y se está hartando de tele.
O sea, ¿cuántos programas llevará allá?
En una operación a corazón abierto,
Tamara estaba en un plató y ahora que
Michula pobre no está en este mundo,
aprovechado para sentarse en un plató y
para comer de su hermana, cosa que su
hermana no quería porque su hermana no
quería, Michu no quería que tirara los
Ortegacano. Michu no quería que hablara
más de los ortegacos. ¿Por qué? Porque
son
la familia de su niña. Claro,
la familia de de la persona a la que tú
deberías de proteger en vez de estar ahí
por ahí sentadita y cobrando, cobrando,
cobrando, cobrando, cobrando. Mira por
los intereses de quién tienes que mirar.
Y otra cosita te digo, Michu, si ella
ahora mismo te estuviera viendo, vamos,
te arrastra,
te come viva,
¿vale?
Te arrastra la otra, la otra te come
viva.
Te digo, Michu, si ella ahora mismo te
estuviera viendo. Vamos.
Te arrastra,
te come viva.
Qué bochorno,
qué bochorno, qué bochorno,
qué bochorno, familia, qué bochorno.
Vale, Saray, vamos a dejar que esto, tú
lo sabes,
Saray, vamos a dejar que mala conteste.
Vale. Venga,
mira, si mi hermana llega hasta aquí, te
come viva. Eso para empezar.
Si tu hermana llega a estar ahí, no
estaríais ninguna de las dos en el
plató. Tamara, te come vive ni te como
vivo, ¿eh? No estaríais ninguna de las
dos en el plató.
Vamos, te quita de ahí rápido. Eso para
empezar, vamos, porque eres un cerazo a
la izquierda.
Por eso tú a tu hermana casi habéis
llegado a las manos, ¿verdad? Que ha
dicho, "Yo no me quiero pelar con mi
hermana que insultando." O sea, mira, yo
paso de porque es que no me gusta tu
condición, tu forma, tu manera. Es que
no
tu condición, ¿qué quieres decir?
Ya, pero es que
respétala, tú también respétala, pero
con dici a su condición sexual.
No, no, no, no.
Oy, por eso no ha dicho.
Bueno, pues acláralo por si acaso. No
tiene amigas como tú también has dicho.
Espero que no hablemos de insultos
porque
dice, "Espero que no hablemos de
insultos porque tú eres la Leticia
Sabaté de los Arcos de la Frontera
con el ojito a la virul.
Con el ojito a la virulé. Pero esto qué
es. Pero, o sea,
esto, ¿qué es?
Esto, ¿qué es?
Entonces, espero que no insultemos.
Ojito, ojito loco.
Ojito loco.
Oye, por favor, de verdad que se está
convirtiendo
que no voy aar que me insulte ni menos
por mi condición sexual.
Ojito loco.
Saray, que corto la comunicación de
verdad.
Saray,
perdón, perdón, pero pero permíteme que
me tenga que defender cuando me atacan
con mi condición porque yo he pasado
mucho para cambiar esta señora. Se
entiende nada. Venga,
ojito loco.
Saray,
yo lo único que le quiero decir a
Leticia Zapater, uy, perdón, a Tamara.
Oye, oye, pero esta mujer es cine, ¿no?
Pero esta mujer es cine, ¿no?
Eh, le quiero decir que si estuviera
semana, ¿vale? A quien arrastraba de los
pelos del sobaco sería a ti. Si es que
tú has intentado vender siempre a tu
hermana. Si tu hermana siempre es la que
te ha parado. Tú has intentado ir a
Sálvame miles de veces hasta los
Mira, mira, mira. Riéndose la Bel en R.
Mira, riéndose la Bel en R.
Me estoy poniendo el labio. No voy a
demordérmelo.
Oye, pero pero no no. A ver una cosa. A
ver, a ver, a ver. Belén, Belén, esto no
es muy feminista. Belén,
reírte del ojillo a la virul de la
Tamara.
Representantes ya no te escuchaban, ya
te daban por loca porque eras una
pesadilla. Tía para ya, para ya, deja
tranquila esa familia y deja vivir a la
gente.
Oye, pero se está riendo todo el mundo
ahí de la Tamara.
Se está todo el mundo descojonando de
lojillo.
Pero, ¿por qué llamas? Por cierto, me
parece muy feo, ¿eh? También te lo digo
a ti. Me parece feísimo,
feísimo lo que acabas de decirle a
Tamara, ¿eh? Las cosas como son.
Pero si se están descojonando todos los
colaboradores.
Pero si se están
descojonando.
Mi
Gaja está carreando hoy el directo, eh,
ya sola, eh. a donde tienen que dar.
Si ella se presenta como gitana transera
que quiera que se opine y ella no sabe
qué trans es identidad sexual no
condición. Luego quiere que nos
enteremos los demás. Mujer con la mano
en la frente. Mujer con la mano en la
frente. Mujer con la mano en la frente.
Un beso enorme, mi gaja. Muchísimas
gracias por ese pedazo super chat. Eh, a
ver, es que yo vamos a partir de la base
de que yo no pienso
que se hayan metido con su condición. O
sea, cuando Tamara en honor a la verdad,
¿vale? Aunque Tamara sea Tamara, eh,
cuando Tamara ha dicho lo de no me gusta
tu rollo, no me gusta tu condición, no
se ha referido a la condición ni de que
sea tran ni de que nada, se está
refiriendo a las formas. Ay, es que
vienes aquí muy altanera, ¿sabes? O sea,
y la otra Saray la ha cogido al vuelo y
ha dicho, "Pues esto me voy a agarrar
esto como un clavo ardiendo para meterme
con tu ojo, ¿sabes? Entonces, bueno, eh,
ojo, ojo con lo que pasa aquí. ¿Dónde
está el indio hoy? Necesitaba yo al
indio por aquí. Eh,
muchos años defendiendo a mi hermana.
[__] este clio, pero era más largo,
tío. Soy idiota.
Vale, yo tengo aquí que es mi hermana
que ella estaba en el hospital.
Es el mismo clip, pero más largo, tío.
Tenía que haber puesto este.
Diga.
Hola, buenas noches. Soy Miga.
¿Qué pasa? Mi alma me creía que era uno
de los niños de Ricky.
Ah, no, lo que pasa es que estoy
supercostipada. Paso de la humedad al
polvo.
A ver, hija, ¿qué pasa? acabo que no que
me hace gracia por el título que diste
tú del
Espera, espera, espera, espera, espera
un momento, un momento.
Probando el super chat. Saludos
telesalseitos cara lanzando un beso, dos
corazones.
13 personas. Podéis probar un super chat
cada una, eh, si queréis para ver si
funciona. Dime, mi gaja.
Eso que fue el título que diste tú del
vídeo. O sea, Gitana Trans se enfrenta
con la nueva le
Ah, pero es que ella no se ha Es que
ella no se ha presentado. Así, era el
tweet.
Bueno, parece ser que sí que para
participar en los sitios. Te quiero
decir, yo no voy a los sitios diciendo
mujer blanca etero, con ramalazos. Es
que eso es a lo que te voy. Ya, ya, que
si ella si si se sabe es porque ellas
quieren que se sepa. Claro.
Si no,
no tendríamos por qué saberlos. Y si
algo se notara, nadie tendría por qué
decir absolutamente nada porque no se
presenta como eso. Pero es que lo de la
presentadora luego llamándole la
atención lo que tú estabas diciendo. Sí,
sí.
se está se estaban descojonando todos
los colaboradores y va la presentadora y
dice, "Oye, oye, me ha parecio muy feo,
¿eh?"
Sí. Oye, y luego aparte de eso, o sea,
es que vamos a ver que eh llamarla
Leticia Sabater eh estamos en un nivel
dentro de que meterse con el físico de
la gente ya da nivel intelectual de la
persona que lo hace, eh, y es que no
llega a otra cosa, pero bueno, que
tampoco tenemos que llevar eso a unos
extremos de delitos de odio, o sea, que
ojo, eh, ojo, eh, a ver, depende. Eh,
podría ser delito de odio como se te
vaya la boca, eh, pero a ver,
no, una burla, no, o sea, un delito de
odio es
eh, o sea, el simple hecho de que tú te
burles de una persona por su condición
no es un delito de odio. Un delito de
odio es que tú ejerzas
e
además es lo que te digo, ella yo que en
ese super chat es que ellos mismos o
ellas mismas o elles o lo que sea.
Espera, espera, perdona, eh, perdona,
perdona.
Están probando el super chat. Parece que
funciona así.
No estoy muy seguro. Ale, a ver, seguí
probándolo. Sí, dime en mi caja
que eso que cuando ella dice que nadie
se meta conmigo por mi condición sexual.
La condición sexual no es ser
transsexual o transgénero ahora,
bueno,
la condición sexual es los gustos que tú
tienes en la sexualidad
y tal. Lo que ella tiene una persona
trans.
Entonces, claro, si ellos mismos no
saben ni lo que Claro, por eso ahora hay
transgéneros que son lesbianas con barba
y bigote, ¿no?
Sí, sí, yo ahí me pierdo, pero bueno,
cada uno que haga lo que le dé la gana,
también te digo, o sea, a mí eso es lo
que menos me, ¿sabes? Pero luego que no
se ofertan
es que además no se ha metido con su
condición, o sea, que no cuando ha dicho
lo de su condición no se ha referido a
que sea tran ni nada por el estilo, era
en plan, ¿cómo decir? Las formas en las
que viene, ¿sabes?
Sí, sí, sí, sí. Todos los sentimos igual
que lo de el vincular que repite tanto.
¿El qué? O sea,
el qué
eh ella está todo el día hablando de
vincular a la niña que, o sea, eh,
bueno, que repite mucho la palabra
vincular emocionalmente. Quiero entender
qué dice, pero bueno, que que la hermana
de Michu no es una mujer de la Real
Academia de la Lengua, vamos, o sea,
va va va. Vale, vale, vale.
Y te quiero decir que que malinterpretar
a ciertas personas es
No, pero yo creo que ella ella no Claro,
pero ella no la ha malinpretado. Lo que
la ha cogido y se ha agarrado eso,
¿sabes?
Ya, ya, ya. Por eso te digo. Bueno, pues
perdona, pero es que ella no me veía con
fuerzas para escribir más.
Es vuestra casa. Es vuestra casa. Podéis
llamar cuando queráis.
Eso, pásalo muy bien si te vas de
vacaciones. Llevo muchos días
desconectadas y el otro día te mandé
también un saludo, pero bueno, contigo
me cuesta porque trabajas tanto que
ponerme al día de todo es complicado.
Es complicado, pero bueno, un beso,
reina. Listitas,
guapísima.
Un besazo. Chao.
Qué majazón, mi señorería, ¿eh?
Su condición macarra. Bueno, claro, a
ver, es que si te das cuenta,
vamos a vamos al cli de nuevo, que es lo
que estaba hablando ahora con mi gaja.
Si te das cuenta, Tamara no se ha metido
con que sea trans. Lo que pasa que a la
otra le ha venido de [__] madre para
meterse con el ojo, que estaba deseando
de meterse con el ojo, ¿no? Que es lo
que todos queríamos ver también.
Que tú deberías de proteger,
chismorreo, ¿no?
En vez de estar ahí por ahí sentadita y
tal.
Mira, mira, mira. Fíjate que aquí ya
antes de que le diga nada de tu
condición ni nada, fijaros en la cara
que pone. Ya, ya le hace la mofa del
ojo. Mira,
deberías de proteger en vez de estar
ahí.
¿Lo veis? Aquí ya le está haciendo la
mofa del ojo y aquí no le ha dicho nada.
Y por ahí sentadita y cobrando,
cobrando, cobrando, cobrando, cobrando.
O sea, nadie le ha dicho nada de aquí.
No le había dicho nada y ya estaba con
el ojillo haciendo cositas, ¿no? Pues
estaba loca por por decirle algo de los
ojos en la tele, ¿no?
Mira por los intereses de quién tienes
que mirar. Y otra cosita te digo, Michu,
si ella ahora
y entonces ahora más adelante cuando
Tamara le dice, "Mira, yo contigo con la
condición de la que tú eres no tengo
nada que hablar." No,
vamos a dejar que Tamara conteste. Vale,
venga.
Mira, si mi hermana llega hasta aquí te
come viva. Eso para empezar. Vamos, te
quita de ahí.
Que no seolia, que no se refería ni a ni
a Trán, ni a gitana ni a nada. Que se
estaba refiriendo a la como diciéndole,
"Tú eres muy macarra y yo soy muy,
¿sabes? Como si fuera ella e mu forma.
Rápido. Eso para empezar. Vamos, porque
eres un cerazo a la izquierda.
Por eso tú a tu hermana casi habéis
llegado a las manos, ¿verdad? Que me ha
dicho, "Yo no me quiero pelear con mi
hermana que soy malultando." O sea,
mira, yo paso de porque es que no me
gusta tu condición, tu forma, tu manera.
Es que no es
lo ves, pero no se refiere a no se
refiere a nada. Lo que pasa que coge, no
sé quién es una colaboradora y le dice,
"¿Qué quieres decir?" de la forma de
insultar.
Lo ves, ella ni se ha ofendido ni eh
Saray ni se ha enterado de que ha dicho
lo de tu condición porque es que no iba
para eso. Pero cuando ve que una
colaboradora le dice, le reprocha a
Tamara, "Oye, acláralo por si acaso." O
sea, imagínate tener que aclarar aquí lo
que no dices, ¿vale? O sea, ya no es que
tengas que disculparte si si en un
momento te calientas y metes la pata,
no, no. Ya es que tienes que ir
aclarando por si acaso alguien lo
entiende mal, ¿sabes? Respétala. Tú
también respétala. Pero condición no te
referirás a su condición sexual. No, no,
no, para nada. Pues acláralo por si
acaso.
Acláralo por si acaso. Esto, ¿quién se
lo ha dicho? ¿Quién es la que se lo
dice? Como tú también has dicho. Ella
hecho gesto
y entonces ella le viene a la otra de
[__] madre para darle caña con el ojo.
Ojito loco
yo lo único que le quiero decir a
Leticia Zapater, uy, perdón, a Tamara,
eh, le quiero decir que si estuviera
Pero es que se la se la lleva Leticia
Sabate también por la cara.
Hermana, ¿vale? A quien arrastraba de
los pelos del sobaco sería a ti. Si es
que tú has intentado vender siempre a tu
hermana. Si tu hermana siempre es la que
te ha parado. Tú has intentado ir a
Sálvame miles de veces. Hasta los
representantes.
Esto es verdad, ¿eh? Hay muchas veces
que ha querido ir.
Hombre, Juani,
enhorabuena, Javi, por tu corte de pelo
y por el vídeo de Frank. Me ha hecho
pensar mucho y creo que te debo una
disculpa por si alguna vez te he
molestado por WhatsApp.
Besos para todos. Cara, lanzando un
beso.
Un beso, reina. Pero, ¿por cuándo me has
molestado tú por WhatsApp, Juani? No.
Ah, ya sé a lo que te refieres. No, no,
qué va, Juani, pero tú nunca me has
molestado por WhatsApp. Nadie me
molesta. O sea, eso no es eh lo que yo
dije en el vídeo es que hay muchos
seguidores, ¿vale? Pero esto ya le he
hablado muchas veces, Juani, esto no es
no es por nada. O sea, que estamos aquí
en directo, ¿sabes? Y esto me revienta,
me revienta y me repatea. Me da mucho
coraje que estamos aquí en directo y me
empiezan a poner en el chat, "Javi, mira
WhatsApp, Javi, mira WhatsApp. Javi,
mira WhatsApp." Y es como, "Pero, ¿para
qué quieres que mire WhatsApp? Lo que
quieras decído. Lo puedes decir en un
super chat, como acaba de hacer Juani,
lo puedes decir ahí en el chat, dilo.
Estamos aquí todo el mundo hablando.
¿Por qué tú tienes que tener otra vía?
¿Me entiendes? Y eso, se hace para que
el resto del chat diga, "Oy, Javi le
habla por WhatsApp." Y me da mucho
coraje porque em no es por nada, a mí no
me molesta que nadie me hable por
WhatsApp. O sea, si si de hecho eh yo al
contrario, yo estoy muy agradecido de
que me hable por WhatsApp cuando no
estoy en directo, "Javi, mira este
tweet, Javi, mira este click." y me
mandan cosas porque yo lo reviso y lo
miro, no siempre contesto.
Evidentemente, pues son mucha gente
hablándome, pero no me molesta porque yo
el WhatsApp lo tengo desactivado cuando
estoy durmiendo o lo que sea, ¿no? Eh,
lo que me molesta que se haga eso en
directo es porque cuando estamos aquí en
directo todos son lo mismo. O sea,
nosotros nos conectamos aquí en directo
por la noche para reunirnos toda la
comunidad, ¿vale? para reunirnos toda la
comunidad, porque somos una familia,
somos unos amigos, ¿no?, que nos
reunimos aquí por la noche para
cotillear, para comentar salseito y para
hacer una risa y ninguno es más que
nadie. En todo caso, yo que soy el
presentador, ¿no? Que soy el el
youtuber, ¿no? Digamos, ¿no? Em, pero
todos somos lo mismo y todo el mundo
tiene la misma la misma vía para la que
hablar, que es el chat y el super chat.
No, Javi, mira por WhatsApp. No, hombre,
no. Pero aparte ya no es eso. Aparte es
que en parece que no no me sienta muy
mal eso porque lo veo una falta de
respeto para el resto del chat, ¿sabes?
Tú que porque lo estás porque pues si si
el WhatsApp tiene para escribir lo mismo
que tiene el chat, escríbelo ahí que hay
mucha gente manda un super chat, [__]
un super chat vale 1 € o 2 € sabes, sé,
lo mandas y y lo leemos todos, ¿no? Yo
pienso así, eh, familia, a mí no me
molesta que la gente me hable por
WhatsApp. Si si todo el mundo tiene mi
WhatsApp, está ahí. Ese es el WhatsApp
del trabajo, ¿me entiendes? Pero si
estamos aquí en un directo, todo el
mundo en línea y aquí 2000 personas,
porque tú tienes que estar ahí spameando
30 veces. Mira el chat, mira el chat,
mira, mira gua, mira WhatsApp, mira gua,
mira WhatsApp. No, [__] no estamos
todos aquí.
Ya sabemos que tú tienes mi WhatsApp. Lo
sabe todo el mundo, no te preocupes.
Pero es eso, pero a mí no me molestáis,
Juani. Yo cuando puedo lo miro y cuando
no lo miro, ¿sabes?
Ya no te escuchaban, ya te daban por
loca porque eras una pesadilla, tía.
Para ya, para ya, deja tranquila esa
familia y deja vivir a la gente.
¿Lo ves? Se está descojonando tod, se
están descojonando todos los
colaboradores y coge la presentadora y
dice, "Oye, muy feo lo del ojo, ¿eh?
Sar, Sar, por cierto, me parece muy feo,
¿eh? También te lo digo a ti. Me parece
feísimo,
feísimo lo que acabas de decirle a
Tamara, ¿eh? Las cosas como son. Si se
le tengo que decir a ella también y a ti
también. Muy feo. Tamara,
hombre.
Ah, no es más largo el cli.
Bueno, pues era igual.
No, Leti, no, no, no se trata de
caramelos ni de humo, ni
Pero no a mí, a donde tienen
probando 1,23 probando. Gracias.
La verdad es que sí, también es peloteo,
pero también lo que está diciendo es
verdad. [__] a ver, Mercedes Milan, yo
sé que a lo mejor ha tenido unos últimos
años que en algunas cosas no hemos
estado de acuerdo, ideológicos, ¿no?
Pero, [__] Mermila para mí ha sido
ídola de la comunicación, ¿eh? O sea, sé
que hay muchas cosas en las que no hemos
estado de acuerdo con ella, la hemos
criticado o no, lo que sea, hemos
discrepado, ¿vale? Pero ídolo de la
comunicación,
ídolo de la comunicación, tío, que no se
calla, o sea, es que no se corta, ¿no?
Pum, en la boca.
Pienso si una peseta diera cada español.
A ver, milagros,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Hola, Javi.
Suena, suena bien, milagros. Muchas
gracias. Faltan 1000 personas por dar
super chat, eh, por lo que estoy viendo
por aquí hay 1000 personas. No, no, no,
no, no.
Y los que han obrado con mala fe han
sido otros. Y yo de
yo aquí veo lo que está diciendo Inés,
estoy de acuerdo a mi compañera Alba
Carrillo y que se sepa que la mugre
viene de otro lado. Al final los buenos
siempre ganan. Y
bueno, esto ya no sé, se le ha ido un
poco, ¿no? Pero respecto al tema de
Albacarrillo, hm, ella estaba soltera,
¿no? O sea, ¿qué pasa? No, o sea, ¿cuál
es la la movida de quién es? ¿Del de la
que está soltera o del o del casado?
La movida del casado, ¿no?
¿Qué le debe? No, es que no,
pero es que es verdad que yo creo que
reina de la comunicación solo puede ser
una persona que esté de verdad con los
problemas. Ah, que era aquí la indirecta
de Parana Rosa y no nos hemos dado
cuenta.
Es que se la culpó a ella. Es
alucinante. Hombre, yo me vais a
perdonar, pero yo en el tema de Alba
Carrillo, por muy mal que os caiga, que
a mí tampoco me cae tan mal, ¿eh? O sea,
a mí me cae bien. De hecho, es que yo me
río con ella. A mí me parece una
máquina, eh, del salseo.
Se le culpó a ella, se la pidó a ella y
al otro se victimizó.
Pues fuerte,
mucho morro.
Según ella no se junta con fachas como
su ex.
Fu. Entonces nunca se va a juntar
conmigo que soy un facha, ¿no, Juani?
Pues vaya, lo lamento muchísimo, de
verdad. Lo lamento muchísimo, la verdad.
A mí me gusta mucho lo
diferente que piense como ella. No,
desde 2020 aquí.
Un beso, milagros. Muchas gracias.
Bueno, pues ya estoy viendo que han
subido un poquito los likes, ¿eh? y que
han subido un poquito los super chat,
pero sigo habiendo a gente por ahí que
hoy no ha dejado el super chat. No sé
qué les pasa, le duele el deillo o algo
líes, Javi. Los líos vienen solos. Tu
paciencia. Vale, vale.
Las solteras o divorciadas no tienen que
ser fieles a nadie. Pero es que vamos a
ver, pero vamos a ver. Ella qué hizo,
liarse con un tío bueno
y estaba en una fiesta. Estaba a gusto
para adelante, ¿no? O sea, el problema
es de él, ¿no?
O sea, él era el casado con no sé
cuántos hijos, creo que eran cuatro,
tres o cuatro hijos. ¿Qué me estás
contando?
O sea, ¿qué me estáis contando? Se la
lapidó a ella
y se victimizó al otro, chaval.
Pienso si una peta diera cada. A ver,
funciona,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Y ahora también he probado con esto y
funciona,
tío. Vale. Eh, un tío que además tiene
un físico increíble también, ¿no? Em, y
se la ppidó,
o sea, ya de por sí que la grabaron
dentro de la fiesta de la empresa, ¿no?
No, pero se la lapidó a ella como la
[__] la hecho, como, ¿qué quiere?
Warro él. No, no sé, a mí me parece
increíble. Me está hablando Wale y
seguro que quiere algo. Qué pesado, tío.
Familia, es hora de salcear. Salseito,
pero no a mí a donde tienen que
Pato Rojo llamando a Pato Amarillo. ¿Me
recibes Pato Amarillo?
Pero no sé si me ha dado más cringe el
vídeo que tu super chat, Joe.
Pero, ¿por qué sois así?
O sea, tenéis ganas de cach Pero es que
mira, me acaba de parecer que estoy de
animador,
¿vale?
en un comedor de venidor.
Eso es la impresión que me acaba de dar
ahora mismo.
[Música]
Reina de la comunicación.
Ah, esa ha sido la pulla a Ana Rosa, que
no es un referente a Ana Rosa, eso es lo
que está queriendo decir. Qué bonito. Es
que es verdad, de verdad, te lo juro.
Muchas Yo no me metería en tantos líos
como tú, ¿eh? Pero si
¿por qué tu abogado no hizo nada para
que eso no fuera así? O sea, si lo hizo,
o sea, ¿estás diciendo que Javi tiene
razón, pero por Dios perdió por su
abogado? No, te estoy diciendo que Javi
lo hubiera tiene razón. Por eso su
abogado no pudo defenderlo. Así de
fácil, porque entonces si fuera así,
Javi Olivera me está dando la razón que
su abogado es un inepto, que él tenía
toda la razón. ¿Qué trabalengua es este?
O sea, perdí porque el abogado es tonto,
el abogado es tonto porque no supo
defender, pero el abogado no pudo
defender porque yo no tengo la razón.
Pero no,
pero no, no puede haber tanta gente
inteligente en internet, de verdad. Se
me va, se me va, se me va, se me va. Me
siento muy inferior.
Porque tú te metes en líos sexuales que
son mucho más complicados. Yo no me he
metido jamás en un nido sexual. Tú sí.
Yo no se han metido ellos en el lío
conmigo. No, no. A mí yo me he visto
involucrada en cosas que no. Ella ha
sido una mujer libre y como mujer libre
ha obrado y
ha obrado como mujer libre y muy bien
obrado, por lo visto. Así que para
adelante. Bueno, familia, el otro día,
el otro día debido a mi pues no sé, mi
descuido, mi ausencia, no sé cómo
justificar esto, es que no entiendo cómo
no hemos podido comentar esto aquí. La
verdad debería ser delito no no haber
comentado esto.
Debería ser delito no haber comentado
esto aquí en Teresalseo, chaval. O sea,
la portada esta, ¿qué es
la portada esta, ¿qué es?
Pero no a mí, a donde tienen que dar
cero anda que pidéis más que los pobres
del palo.
Pero yo no sé por qué me criticáis tanto
los lik en Facebook. Es verdad, no he
pedido los likes en Facebook. Pues yo te
veo levitando 2 metros encima de todos
esos. No, qué va la No, qué va, que va.
Me siento inferior. Me siento inferior.
[__] fíjate tú el chaval, la cátedra
que nos acaba de dar. Basadísimo, ¿eh?
Yo, ¿en serio? Esta ha sido la portada
de lectura, tío.
[__] pero es que esto, ¿qué es? Pero
esto es una foto de Terelu en el año
1990, ¿no?
Pero a ver, yo no estoy en contra de que
tú una foto pues la toques un pelín,
¿vale? O sea, la toques un pelín,
evidentemente, para mejorarla, ¿no? Pero
tampoco que sea Y yo tengo amigas que se
han puesto filtros que muchas veces le
he dicho, "Tía, no te pongas esa [__]
[__] de filtro porque no eres tú la de
la foto, ¿sabes? O sea, es que Terelu es
esta."
Bueno, aquí esta no era la foto con la
que la estaban comparando.
No, no, es que literalmente han puesto
una foto de ella en los años 90.
Es que han puesto una foto de ella de
los años 90.
que era guapísima, ¿eh? Guapísima, ¿eh?
A mí es que me encantaba. Siempre me ha
encantado mucho, la verdad. Siempre,
siempre de chaval me ha encantado
Terelu. Tengo revistas, eh, de Terelu,
eh, las portadas que que
hizo un par de portadas. Ya luego es que
se dejó, tío, esta mujer si se hubiera
cuidado, pero es que se dejó, ¿no?
Porque lo pasó mal y se dejó. Pero
vamos, fea no es.
Fea no es. Lo que pasa es que no te
puedes poner esta portada,
¿sabes
tú? Eh, antes que nada, antes que nada,
eh, bueno, me ha sumado al Twitter
antes, que ahora le dicen X,
eh, y veo eh muchas discusiones, muchas
discusiones, porque ahora se ha puesto
de moda, están, bueno, todos los
políticos y todos los periodistas que se
dedican a comentar la crónica política
discutiendo porque están haciendo
escrutinios, escrutinios, pero con lupa,
con la lupa de Sherlock Holmes sobre
acerca de los currículums vitae de la
gente de si tú eres, tú dijiste que eras
están así es la nueva moda. Tiempo,
tiempo, hombre. Esto demuestra esto
demuestra que la prensa del corazón
estamos años luz de estas basuras, años
luz porque, hombre, nosotros eh ¿cuántas
carreras ha empezado Alejandra Rubio?
Eh,
un dos tres. Eh, ¿cuántas carreras?
Javi, te recuerdo su enfermedad y su Sí,
ya, claro, hombre. Ya lo sé, lo sé, lo
sé. Ha empezado Isa Pantoja, la hija de
Isabel Pantoja, que dijo que mandó la
carrera de derecho a hacer el torcido y
el jorobado porque como le pagaban un
pastón en Radio Televisión Española en
la familia del apocalipsis, pues para
que iba a seguir estudiando la carrera.
Hombre, yo pienso Henk Elvin está el
dinero.
Hola, Javi. Ya decía yo porque hoy te
ves bien, te cortaste el cabello, te
queda bien. ¿Cómo va todo? Abra stream
más tarde.
Sí, sí, sí, sí. Por ahí nos vemos ahora.
Muchas gracias, tío. Pues mira, al final
me me
corté el pelo, me arreglé la barbita,
eh, pero no me
no me puse el pelo blanco porque como me
echasteis para atrás con el tema del
pelo blanco, está pues no me pongo el
pelo blanco. Lo que sí podéis ver el
vídeo,
bueno, el vídeo del pelado todavía no lo
ha subido el chaval. Lo que hemos subido
ha sido unas historias a Instagram por
si queréis ver dónde me he pelado,
¿vale? Si queréis visitar al chaval,
que hay que ir ya por la vida con un
par, porque nosotros aquí en la prensa
del corazón que la gente empiece
carreras y no las acabe o que en los
currículums infle globos. Hombre,
nosotros tenemos a Terelu Campos, que es
la muñeca desmontable, eh, se arranca la
cabeza, se se pega al cuerpo de vete tú
a saber quién. sale en la portada de la
revista Lecturas y la tía cobra 20 o
30,000 € por toda la faja. A ver.
Total, eh, total.
Si los de la crónica política van
espabilando a nosotros que los políticos
tengan la etiqueta de aní del mono, nos
da lo mismo. Si con que no roben y,
hombre, esa afición a las saunas y a los
centros de masajes. Ya me entendéis, ya
me entendéis.
Sí, sí. Mazito, con final feliz.
Qué bien se vive en la prensa el
corazón, porque aquí somos jetas, somos
los jetas de Chipiona, pero no lo
escondemos, ¿vale? Aquí el que no corre
vuela y además sin anestesia, sin
disimulo, como Telelu Campos que ha
tenido que salir al paso a dar unas
explicaciones
porque la gente ha dicho, "Oye, Terelu,
Terelu, e esta eres tú con Photoshop,
eh, Photoshop, pero el cuerpo, el cuerpo
de quién es, mi hijita el cuerpo, ¿a
quién se lo has robado? Es que Telelu
es que se han pasado
Campos tiene en su casa una colección de
los muñecos estos desmontables de
Playmobil que le arrancabas a uno la
cabeza y se lo ponías al cuerpo del
vecino. Pues esto es muñecos de
Playmobil. Bueno, eh, una pecha a reír,
una pecha a reír con las explicaciones
de Terelu Campos. Terelu, después de el
show que diste el otro día a las puertas
del chiringuito,
borracha como una cuba, eh, esto me ha
parecido brutal. Bueno, que quiere
aclarar que quiere aclarar Terelu Campos
la portada de la revista lecturas porque
ha sido muy comentada, se ha convertido
en el meme nacional y, hombre, hay un
dicho que dice, "No aclares que
oscureces, Terelu, no
verá, verás tú."
He leído el título. Dice Terelu Campo
dice que solo se retocó el tono de la
piel en su portada de la revista
lectura.
Claro, es que oscureces. Pues no sale la
tía,
¿eh?
Los ilusos,
los ilusos de que están ahí discutiendo
sobre los currículums, escuchad bien, a
los niveles que nos movemos la gente de
la prensa del corazón. Hm. Le dicen,
"Terelu, Terelu, esta portada, cariño,
está retocada. Este cuerpo no es el
tuyo."
Oye, Teré Lucifer, Manuel Miguel.
Teré Lucifer. Exactamente. Teré Lucifer.
Claro, si ella tiene una hermana secreta
que es Claudia Sifer, le dice, "Nombre,
Terelu, Terelu, vamos a ver esta portada
que has hecho en la revista Lecturas,
hija mía, esta vez sí que te has pasado
un poquito de lanza. Te has pasado un
poquito de larg.
Pero ella tiene que aprobar eso, tío. O
sea, eso que lo hacen, se la mandarán,
¿no? Y dirá, "Mira, mira cómo te hemos
sacado. ¿A quién le has clavado tu
cabezo?" Y dice la señora que que no,
que no, que ella está así de buena,
¿vale? Eh, que esto no es ningún anuncio
publicitario de la nueva hamburguesa de
McDonald's que le echan laca y no sé
cuántos químicos más para que aquello
parezca que brilla y se derrite el
queso, ¿no? que ella está así, que ella
está como un queso, está como un tren,
ella está como el ave, pero eh lo que sí
que es cierto, matiza, matiza que sí que
es cierto que le dijo al director de la
revista lecturas, Luis Pliego, si le
podía retocar un poquito el tono de la
piel,
hombre, Terelu, vamos a ver, no te
pareces ni en el blanco de los ojos, ni
en el blanco de los ojos, pero ya la
fantasía
es que digas que le has pedido o que le
pediste al director de la revista
lecturas que te retocara una mijita un
poquito el tonito de la piel, pero dice
Terelu, eh, pero el cuerpo, este
cuerpazo serrano, esta cinturita que
veis, eh, este abdomen que veis plano
como una tabla de planchar, este es mío,
eh, este es mío. No vengáis diciendo que
este es el cuerpo de María, la
portuguesa, porque no es así, es el mío.
Se ha quedado tan fresca la tía. Se ha
quedado tan fresca. Vamos, ahí está le
sacas el tema del currículum y te dice,
"Monta aquí, eh, monta aquí, verás
Madrid, sinvergüenzas que sois
destructores." Sale su hermana Carmen
Borrego, porque esto ya me ha parecido
el tiro de gracia. Me ha parecido el
tiro de gracia Carmen Borrego. En Tele C
sienta en el sillón, eh, atención,
atención. Y viene a comentar la jugada
de su hermana en el programa este en el
que en el que colabora, que se llama
Vamos a ver. Exactamente. Vamos a ver.
Vamos a ver. Y dice Carmen Borrego que
confirma si una peseta diera cada
español,
pero no a mí, a donde tien
pedazo de zascas que da Mica. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa.
Pero es que también ponerte a decir que
te han retocado solamente un poquito el
tono de piel, ¿no? Era un poco
presentuoso, ¿no? Os parece.
Se afirma y ratifica en todas las
palabras que ha dicho su hermana Terelu
Campos. Eh, porque el contenido de la
exclusiva es más bestia que la imagen.
Eh, y es lo que dicen que una imagen
vale más que 1000 palabras. Pues no, con
una palabra de Terelu Campos te quedas
petrificado, porque en el contenido pues
Terelu Campos dice que está espléndida a
sus 60 años y que tiene muchísimos
admiradores.
Pero no a mí, a donde tienen que
Mik está en el mismo reto que by
hermanos gemelos. No, cara revolviéndose
de la risa. Cara revolviéndose de la
risa. cara revolviéndose de la risa.
¿Por qué lo dices? Porque está más
delgado. Pues me imagino que sí. O sea,
yo la veo como que se está cuidando más
últimamente. Se se hizo por aquí, ¿no?
Se quitó una cosilla por aquí también.
Es normal, es normal. Y aparte también
es salud, ¿no? También es salud. Lo deb
es impresionante, también os digo, eh,
lo deb es una locura. Lo de B es que es
tremendo.
Y muchísimos hombres que están
interesados en ella. No os podéis ni
imaginar lo peligroso que es salir a la
calle a caminar siendo Terelu Campos,
porque la los tíos eh se lanzan pero
haciendo el salto del tigre encima y
entonces ella lo que pasa es que no le
gusta a ninguno, le hace ascos a todos
porque dice que no le apetece en estos
momentos tener parejo. Hm. Eh, y dice
Carmen Borrego que esto es totalmente
verdad, que todo lo que cuenta su
hermana en la exclusiva es verdad como
la vida misma, que ella no puede ir por
la calle. Y el problema que tiene su
hermana Terelu Campos, ya sabéis lo que
hay, que cuando hay tanta oferta, cuando
hay tanta oferta, pues eh vas a comprar
unos zapatos, hay un par, hay dos pares,
bueno, pues si no unos otros, pero te
ofrecen 3000 pares como a Terelu, ¿vale?
Y tenían por aquí alguna cosilla que ha
dicho Terelu, no sé si es directamente
por el tema,
pero entiendo que, hombre, tendrá que
ver, ¿no?
No, oye, tengo 60 años y es que yo no me
meto votos ni cosas de esas ni nada,
¿eh?
Bueno,
eh, pero esto de aquí quería yo hacerme
un poco. Digo, pues voy a aprovechar eh,
que este año no hay de viernes en agosto
y me lo voy a hacer en agosto.
Pues mira,
o sea,
con lo cual estoy aquí, con lo cual
tampoco.
Ah,
hija, para un poco dártelo, [__]
Opérate y y no vas aquí, no vas a algo
de la tele, te lo vas a hacer.
¿Sabes qué pasa? Te voy a decir una
cosa, Alex.
Yo he sufrido tanto en un quirófano,
ya,
eh, porque no tenía más remedio.
Claro,
que dar el paso
de meterme en un quirófano
por gusto,
voluntariamente.
Esto
eh me da pavor.
Claro,
esto no,
esto es una movida, ¿eh? Esto es una
movida. O sea, cuando tú, vamos, ya no
ya de por sí el hecho de meterte en un
quirófano voluntariamente ya es un poco
xd, ¿no? Pero bueno, somos un poco
presumidos muchas veces, ¿no? Eh, yo que
te digo, yo qué te digo. Si es que a mí
me a mí me parece estupendo operarse,
tío. A mí me parece muy bien y todo el
rollo, pero si lo miras desde la
perspectiva donde te metes, es así, ¿eh?
Es que es así. Hay una operación, tío,
que yo seguro que me la haré cuando
tenga 50, 60 años, que se la han hecho
amigos, ¿no?, que conozco y demás, ¿no?,
que es la de estirarte la cara, ¿vale?
Rejuvenecerte la cara, que lo que hace
es quitar quitarte piel y te la cosen
aquí, ¿no? Fum, fum, fum. Y yo es
espectacular el resultado.
Es como si te cogieran la piel, te
quitan te quitan el sobrante y hac pum
pum, te vuelven a colocar y te quita, te
quitas 15 años. Toma por culo. Pero
[__] es que al final te das cuenta y
dices, "Hostia, que te estás cosiendo
por aquí, te estás cosiendo por allá
como si fueras un muñeco." Eh, le
perdemos el respeto a los quirófanos,
pero los quirófanos es que en realidad
deberían ser Claro,
claro. Entonces
yo, por ejemplo, lo de la nariz
aproveché, porque me daba mucho miedo la
de la nariz aproveché que era para
respirar y yo lo que me toqu lo que me
toqué fue una cocina aquí que tenía como
el hueso un poquito aquí como de
torcido, ¿sabes? Pero nada, no, no, no
me lo hizo el mismo cirujano que
eh me lo me lo hizo el mismo torrino, me
limó un poquito el mismo torrino, tal,
no hubo que llamar al e al cirujano
plástico, ¿vale? Pero claro, la
entiendo, la entiendo, la entiendo, la
entiendo. Yo es que ya le hemos perdido
el miedo, ¿eh? Y le hemos perdido el
respeto a a los quirófanos. Pero cosas
serias son los quirófanos, ¿eh?
Cosa seria, ¿eh?
Sí, Flor, yo era por respirar, pero
aparte me lo puedes notar en cualquier
vídeo. Te vas a cualquier vídeo de hace
4 años, cinco. Y aparte de que tenías la
voz muy nasal, se nota mucho, eh, cuando
estaba cerca, cuando estaba cerca de los
micrófonos, lo que yo parecía un un
jabalí, o sea, estaba todo el tiempo
respirando.
Bueno, no respiraba nada por la nariz.
Ya los últimos meses antes de operarme
ni siquiera tenía olfato apenas, ¿eh? O
sea, no no olía bien. Y entonces como
aparte es una es una operación que te la
pasa tanto la seguridad social como la
privada, ¿sabes? Pues ya le eché valor y
me lo hice. Y ya que me lo hice, como
los torrinos de confianza, os lo he
recomendado muchas muchas veces e Juan
Maa, aquí en Sevilla, buscar siempre a
Juan Maa, ¿vale? Lo podéis seguir en
Instagram y tal, ¿no? Pues yo le dije,
"Juan, hazme el favor." Y está aquí un
toquecito aquí el hueco, pero yo no
tengo nada. O sea, en realidad es para
haber aprovechado y haberme hecho, pero
que si yo ya tengo la nariz bonita en
realidad. O sea, ¿qué me voy a hacer yo
la nariz? ¿Qué me voy a hacer yo la
nariz? ¿Me entiendes?
Lo que pasa que sí que es verdad que la
tenía un poco tal y cuando cuando te
veías por un lado la veías diferente por
el otro lado,
pero era nada n nada. Iba le le pillaba
de camino. Vamos, familia. No sé si ver
otro tema más o qué,
porque tengo aquí lo de los veng así a
moverlo, ¿no? Tengo aquí lo de los
que es que resulta ser
que la gente está criticando
al hijo, a Cristian, porque se vuelve a
hablar con la madre, ¿vale? se vuelve a
hablar con la madre y además tenemos
este videíto
a ver qué es lo que dice.
Ostras, el consejo,
familia, os voy a dar un consejo que os
va a servir para el resto de vuestras
vidas. A ver,
tiene que ser, ostras, el consejo,
escuchad,
el deporte y el mero hecho de sudar
os va a ayudar a que todos los problemas
de vuestra vida se minimicen.
De nada.
Me creía que iba a decir algo más
concreto de la madre o algo, porque como
lo estaban compartiendo dice, pues al
final va a ser verdad lo de que ni el
bueno es tan bueno ni el malo es tan
malo, al final la verdad sale a la luz y
Cristian no es que esté muy de acuerdo
con su hermana. A ver, mira, son
situaciones diferentes. Yo he visto que
mucha gente está criticando a a Cristian
porque se habla con la madre de nuevo,
¿no? Y y tal, pero tío, o sea, ¿dónde
vas
dónde vas a criticar a alguien porque se
reconcilie con su madre? Sofía tarde o
temprano se volverá a hablar con la
madre, ¿vale? Una madre es una madre,
una madre es lo más grande que hay. O
sea, muy muy
mala persona, muy rota o algo tiene que
ser, ¿sabes? Para que con una madre la
vida pues pasan cosas, pasan problemas y
muchas veces pues al igual que los
hermanos, al igual que los primos, al
igual que tal, pues los amigos, ¿no? La
gente se pelean, pero lo que es una
madre no, eso no se puede sustituir en
la vida, ¿sabes? Dios, me acaba de
arreglar toda la vida de un plumazo.
Oye, pero te digo una cosa, ¿eh? Lo que
ha dicho el chaval,
no es tontería, el deporte ayuda mucho a
la mente, ¿eh? Y correr, sudar y
machacarte y tal ayuda mucho a la mente.
Ustedes reíros, pero no es así, ¿eh?
La están amenazando de muerte los fans,
niñatos de la Sofía. Sí, bueno, esas son
al final cosas que de lo que te pongan
en red, a lo que se cumpla, ¿sabes?
Vale, pero que sí que es verdad que una
madre es una madre por por muy cafre que
sea tu madre, por muchos errores que
tenga, por no sé qué, por lo que tú
quieras, ¿vale? Pero, ¿dónde vas a
sustituirte una madre? ¿Quién te va a
querer más que tu madre?
¿Me entiendes?
Y luego tú pues te pueden dar vergüenza
algunas cosas que haga tu madre y está
en desacuerdo con tu madre o que tu
madre te agobie. ¿Vale? ¿Qué es lo que
pasa? Eh, lo que pasa es que la Sofía
tiene una pareja que ha tenido unos
problemas con la madre. Entonces ya no
es lo mismo a lo mejor Cristian que está
solo, que está soltero a Sofía que tiene
una pareja que quieras que no eso hace,
¿no? Porque si
imagínate que mi mujer se pelea con su
padre, poner pues yo me llevo muy bien
con mi suegro, ¿no? Los quiero mucho.
Si yo tengo un mal rollo con mi suegro y
mi suegro me ha dicho públicamente que
soy un maltratador, porque eso lo dijo
la la esta la
Maite,
hombre, la cosa se complica a la hora de
para poder a Claro, claro, pero si me
pones a Rosito, pero yo te estoy
hablando de las madres normales,
por norma general, las madres, hombre,
por Dios, Dios mío, una madre te se
muere por ti.
Pues perder a tu madre la vida, ¿sabes?
Entonces yo veo muy normal que con sus
acierto y con sus errores, pues al final
esté con su madre y que no vaya a querer
ver a la madre en la calle, ¿sabes? Que
una es tu madre la que te ha parido, ¿me
entiendes? La que te ha parido, la que
te ha cuidado cuando has estado malo, la
que te ha puesto el cuerpo que tienes.
Señores, dejaros de tontería que una
cosa es ver las cosas desde Una cosa es
ver las cosas desde donde nosotros las
vemos, desde el salseo y vemos la Maite
y vemos al otro y vemos no sé qué, pero
para este chaval estamos en su madre y
punto. Ya luego ya todo lo que hay.
Sí, Sebastián ha respondido. Pues yo lo
que puse en Twitter fue un cliente el
que no respondía precisamente.
Kiko la tiene aducida a la Sofía. Pero
es que aparte también es que ahí hay un
mal rollo porque claro, si tu pareja ya
sin entrar en lo que tenga la razón,
¿vale? Porque sería que entremos
profundamente, ¿no? En todos lores.
Vamos a ver que ha dicho Kiko también.
Pero si tu pareja tiene un mal rollo con
con tu madre o con tu padre, pues eso
dificulta mucho la situación. ¿Me
entiendes?
Yo muchas veces a lo mejor se ha
discutido mi mujer con con la madre o
con el padre o lo que sea o al revés y y
venga, vamos ver, ¿sabes? Y animas a que
se arreglen, venga, vamos a ir a ver tu
madre, venga, vamos a ver a tu padre,
¿sabes? O al revés, ¿no? Pero claro, si
tu pareja te está empujando a que no te
arreglle, pues pues no te vas a
arreglar, claro está. A ver, vamos a ver
qué es lo que ha dicho Kiko.
Eh, tanto él como su madre me imagino
que querrán retroalimentar hablando con
todos vosotros. ya lo ha dicho que habló
con Leticia Requejo, ¿no? El otro día
ahora contigo. Ya lo entiendo porque
pues será su método Perandi de Pero yo
eh prefiero no pronunciarme, sobre todo
por respeto a Sofía. Si queréis
preguntarle a ella, la llamáis o
preguntarle a ellos. Eh, yo lo único que
hago es estar para todo. Intento lidiar
y es que estoy cansado de ser el
sparring de todo el mundo, ¿sabes? Yo lo
único que hago es mirar por mi pareja.
Yo lo único que hago es mirar también
por Cristian. Lo que hacía antes era
también mirar por Maite. Solo recibo
golpes de todo el mundo, como si yo
fuese aquí el culpable.
Maite aldeano se ha comprado una casa y
ya tiene la llave. Lo ha publicado ella
esta tarde en TikTok con Puya a su hija
incluida. No me digas.
Pues menos mal que me lo ha dicho porque
no lo sabía.
A ver, es que la Maite también se estaba
victimizando mucho, ¿no? Como que de que
la mandes en la calle, no sé qué y y no
no tiene dinero para para irse. Que tú
una madre tampoco, o sea, igual que os
estoy diciendo una cosa, también te digo
que una madre tampoco hay que meterla
dentro de tu casa.
O sea, una cosa es que no haya más
[__] pero otra cosa es que tu madre
en tu casa me estás contando. A ver,
espérate.
Maite Galdeano,
a ver qué ha puesto Maite Galdeano.
A mí no me sale nada, ¿eh?
Pero no a mí, a donde
a mí no me sale,
Javi, últimamente estás muy blandito,
¿eh?
Cara revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Pero eso es
porque estoy más chill, ¿no? Eso es
porque estoy más chill y más
tranquilizado, ¿no? Cuando estoy más
enfadado soy más cabrón. A lo mejor,
¿no?
De no sé del qué de lo mismo.
Si
se llevan bien, se llevan bien, se
hablan. Eso sí que nos lo puedes contar.
Es que no quiero, no quiero entrar. Ya
lo dijo Cristian, ¿no? A Leticia
Requejo, su relación no pasa por un buen
momento. Pues nada, ya está.
Vale, pero eso es por parte de su
hermano y contigo porque lo último que
sabíamos practicaba gimnasia juntos, que
estaba genial y no le has mandado ni un
mensaje para preocuparte como que yo
tenga entendido, me llevo bien con él.
Pienso si una peseta diera cada español.
Migaja, pero te has pasado.
Pero chiquilla,
tampoco se puede criticar el decidir
cerrar puertas a relaciones no
beneficiosas. Cada uno sabe lo que ha
pasado y sus decisiones. No romanticemos
las relaciones. Puede haber excepciones.
Dicho esto, Sofía debería irse en el
Interrail sola. Mujer con la mano en la
frente.
No hace falta que deis los super chats
tan grandes, mi gaja. Sí que os digo que
mandéis super chat, pero con que mandéis
cada uno un par de urillos somos muchos.
Pero muchísimas gracias, evidentemente.
Muchas gracias. Claro, evidentemente con
esto no estoy victimizando a Maite y
diciendo que que todo vale, ¿no? O sea,
y aparte que no que no la meto, que yo
no meto a mi suegra en mi casa a vivir,
¿me entiendes? A no ser que lo necesite,
¿sabes? Pero si es una persona que hace
televisión, que hace reality, que tiene
pasta para comprarse una casa, hombre,
no, hija, no, no va a estar aquí en
medio de nuestra casa. No tienen hijos,
no tienen hijos, van a tener la suegra
metida dentro, ¿sabes? Es tú los dos sin
hijos con pasta para arriba, para abajo,
la suegra en la casa, en medio de la
cama. No, hombre, no. Eso tampoco
has mandado un mensaje para preocuparte
por eso paramos de hablar. Claro que sí.
¿Y por qué él no quiere referirse a ti
con a buen entendedor sobran las
palabras? Ya está. Debe ser que pues que
que le beneficia en un momento delicado
de su salud que no la familia del Yo
creo yo creo que está bastante clarito.
Lo que yo digo, mi gaja, es que tampoco
vamos a criminalizar o a criticar a
Cristian porque se hable con la madre,
¿sabes? Eh, cada uno tiene sus motivos
para hablarse con quien quiera y él
sabrá. Vale. Bueno, familia, voy a beber
una agüita, voy a descansar 5 minutitos
y me voy para la salsería. Salseíto.
Salcería, salseíto.
Así que quien quiera que se vaya para
allá
dice Campanilla. 1 € cada uno son 1500
€. Pues no, Campanilla, pues no, porque
mira, el 30% se lo lleva YouTube, ya no
son 1500,
¿vale? Y del 35%.
Y de esos,
¿qué queda?
La mitad me la quita si, así que hazla
calcula. Un beso. Cena algo, muchacho.
He cenado. He cenado. Hoy he comido en
vicio. No se llama vicio. La
hamburguesería esta es tan popular.
Están muy buenas las hamburguesas. Lo
que no me han gustado han sido las
alitas y las he dejado.
Está las hamburguesas están muy ricas.
Está muy rica la hamburguesa. Gente, me
voy a la salsería. Nos vemos en 10
minutitos, ¿vale? O por ahí. Y quien se
vaya a la cama ya, pues vale, perfecto.
Pero que sepa que mañana
hay vídeo en el principal, que lo dejaré
grabado esta noche antes de irme a la
cama, que además estoy currando en el
guion un rato, ¿eh? Así que quiero, creo
que el vídeo va a ser larguito, pero
creo que el vídeo va a ser muy potente,
muy repletito de cositas, así que estar
pendiente. Un beso, guapos. Nos vemos.
Nos vemos en un ratillo.